---
user-type: administrator
product-area: system-administration;workfront-integrations
navigation-topic: administration-and-setup
title: 可用藍圖清單
description: 列出的 [!DNL Adobe Workfront] 系統管理員可安裝Blueprint。
author: Lisa
feature: System Setup and Administration
role: Admin
exl-id: a5cdcb89-71c0-43f0-a5cf-dc99fac542ba
source-git-commit: 93c50eb6ad2e9693cd9fd104efed2763e07cd418
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2019'
ht-degree: 0%

---

# 可用藍圖清單

下列專案 [!DNL Adobe Workfront] 系統管理員可安裝Blueprint。 如需藍圖的詳細資訊，請參閱 [藍圖概觀](/help/quicksilver/administration-and-setup/blueprints/blueprints-overview.md).

**[!UICONTROL 新增員工IT檢查清單]**
此Blueprint包含 [!DNL Workfront] 專業服務組織在與企業IT團隊進行實作合作期間，已使用多年來組織新員工的入職活動。 使用此範本可讓IT團隊有效率地運作，提供積極的新員工體驗，並加快追蹤生產力。

**[!UICONTROL 年度預算計畫]**
此Blueprint包含 [!DNL Workfront] 專業服務組織在與財務團隊進行實作合作期間，已使用數年時間來組織年度預算規劃相關的活動。 範本有助於業務單位負責人設定期望值，並引導他們完成在年度計畫流程中請求和預留預算的流程。

**[!UICONTROL 合約服務交付計畫]**
此Blueprint包含可組織與提供客戶導向服務相關的工作的範本。 其設計旨在建立合約服務交付的統一方法。

**[!UICONTROL 公司活動計畫]**
此Blueprint包含 [!DNL Workfront] 在人力資源團隊的實作工作期間，專業服務組織已使用數年時間，以支援員工保留活動，特別是公司活動和當事方。

**[!UICONTROL 停用已離職員工IT檢查清單]**
此Blueprint包含 [!DNL Workfront] professional services organization在與企業IT團隊進行實作合約期間，已使用數年時間，來管理員工離職時必須進行的各種活動。 請務必停用員工存取權，並進行其他系統變更，以降低風險暴露，並確保其他團隊成員在離職員工不在時仍可保持生產力。

**[!UICONTROL 數位資產生產] （整合）**
此 [!UICONTROL 數位資產生產] 整合流程的Blueprint包含可組織標準數位生產流程的工作的範本。 該範本為團隊提供建立原始數位資產的精益程式，該團隊依賴標準作業程式來定義工作方式，並僅使用專案來排定工作優先順序及追蹤進度。

**[!UICONTROL 數位資產生產] （受管理）**
此 [!UICONTROL 數位資產生產] 套件包含可組織標準數位生產流程工作的範本。 其目的是作為管理Workfront中數位資產建立的入口點。 使用此套件建立數位內容建立的基礎，然後進行自訂，以符合數位資料的其他創意流程需求。

**[!UICONTROL 數位資產修訂] （整合）**
此 [!UICONTROL 數位資產修訂] 整合流&#39;b5&#39;7b的Blueprint包含單一範本，用以組織修訂現有資產的相關工作流&#39;b5&#39;7b。 樣版為依賴標準作業程式來定義工作方式的團隊提供精簡處理，並僅使用專案來排定工作的優先順序及追蹤進度。

**[!UICONTROL 數位資產修訂] （受管理）**
此 [!UICONTROL 數位資產修訂] 封裝包含單一範本，用於組織與現有資產的修訂版本相關聯的工作。 範本簡化了資產修訂流程，同時建立了與新資產生產專案相較的一致體驗。

**[!UICONTROL 編輯調動員工IT檢查清單]**
此Blueprint包含 [!DNL Workfront] 專業服務組織在與企業IT團隊進行實作合作期間，已使用數年時間，來管理當員工調任新角色時必須進行的各種活動。 此範本可減少員工調動在沒有IT監督的情況下完成時存在的安全性風險。 此外，當系統存取權未授予以履行員工新職務的職責時，它還可避免浪費時間於非生產性的工作。

**[!UICONTROL 月底作業關閉]**
此Blueprint包含 [!DNL Workfront] professional services organization在財務團隊的實作工作期間已使用數年，以組織月底的帳本結帳。 範本提供每個月必須完成的常見活動清單，以準確報告及促進業務健康。

**[!UICONTROL 財務組織設定]**
此Blueprint包含要擴充至財務部門的組織結構設定。

**[!UICONTROL 一般內部策略性方案]**
此 [!UICONTROL 一般內部策略性方案] Blueprint包含專案範本，可在中執行專案以進行任何內部最佳化、流程轉出或其他策略投資。 其設計是要具備足夠的一般性，適用於整個企業的所有組織。

**[!UICONTROL 人力資源組織設定]**
此藍圖包含組織結構的設定，以展開至人力資源部門。

**[!UICONTROL 資訊科技組織設定]**
此Blueprint包含組織結構的設定，以展開至資訊技術使用案例。

**[!UICONTROL 繼承執行個體基本知識 | 檢查清單]**
此Blueprint包含專案範本（或檢查清單），您可以利用問題、資源和連結的簡短清單進行檢視，以清楚瞭解Workfront執行個體的設定方式。 當您最近繼承Workfront執行個體並需要有關從何處開始的指引時，請使用此專案。

**[!UICONTROL 整合式行銷活動執行]**
此 [!UICONTROL 整合式行銷活動執行] Blueprint包含單一專案範本，可組織跨多個團隊的分散式工作，以執行多頻道行銷活動。

**[!UICONTROL 行銷組織設定]**
此藍圖包含要展開至行銷部門的組織結構設定。

**[!UICONTROL 新員工入職計畫]**
此Blueprint包含 [!DNL Workfront professional services] 在人力資源團隊實作參與期間，組織已使用了數年時間來幫助新員工追蹤他們的上線活動。

**[!UICONTROL 新員工整備]**
此Blueprint包含 [!DNL Workfront] 在人力資源團隊的實作工作期間，專業服務組織已使用數年時間，來促使人力資源專家和招聘經理完成基本活動，讓新員工的第一天變得引人注目。

**離線 | 離開使用者儀表板**

此Blueprint包含單一控制面板和13個報表，可協助您尋找、重新指派或管理與離開Workfront的使用者相關聯的物件與指派。 您也可以將這些報告用於移動至新角色或群組的使用者，以重新指派其工作。

[!BADGE 新增]{type=negative}**People Manager控制面板**

此藍圖包含包含12個報表的單一控制面板，讓人員管理員可檢視其直接下屬的工作。

**[!UICONTROL Post — 實作：新使用案例轉出]**
此Blueprint包含單一範本，可組織 [!DNL Workfront] 客戶在初次實作後，需要完成以管理擴充至後續程式。

**[!UICONTROL 列印資產生產] （整合）**
此 [!UICONTROL 列印資產生產] 封裝包含組織標準列印生產流程的工作的範本。 樣版為團隊提供建立原始列印資產的精益處理，該團隊依賴標準作業程式來定義工作方式，且僅使用專案來排定工作優先順序並追蹤進度。

**[!UICONTROL 列印資產生產] （受管理）**
此 [!UICONTROL 列印資產生產] 封裝包含組織標準列印生產流程的工作的範本。 此套件旨在作為在Workfront中管理列印資產建立的入口點。 使用此套件來建立列印內容建立的基礎，然後自訂它以符合其他創意程式對列印材料的需求。

**[!UICONTROL 列印：直接郵件資產製作]**
這個 [!UICONTROL 列印：直接郵件資產製作] Blueprint會組織印刷品宣傳品生產流程的作業。 此Blueprint旨在作為在Workfront中管理印刷宣傳品（特別是直接郵件）的入口點。

**[!UICONTROL 列印：直接郵件內容建立與行銷活動執行]**
這個 [!UICONTROL 列印：直接郵件內容的建立與執行] Blueprint會組織印刷品宣傳品生產流程的作業。 此Blueprint旨在作為在Workfront中管理印刷宣傳品（特別是直接郵件）的入口點。 此範本是獨一無二的，因為它也包含列印資產和執行直接郵件行銷活動的任務，而不受其他行銷活動的影響。

**[!UICONTROL Professional Services組織設定]**
此Blueprint包含組織結構的設定，以展開至Professional Services使用案例。

**[!UICONTROL 招聘程式追蹤]**
此藍圖定義內部招聘資源的檢查清單，用於協助業務利害關係人追蹤人員招募請求的進度。 其設計可支援受管理的成熟度等級。

**資源管理準備**

使用此專案範本和使用者報告，確保您擁有產生正確資源管理資料所需的正確設定和資訊。

**[!UICONTROL 風險控制自我評估：主要風險降低計畫]**
[!UICONTROL 風險控制自我評估] (RSCA)會定義識別風險並評估您為降低這些風險所具備之控制項的程式。 此範本會正式化程式，供您評估新風險、確保適當的控制項已到位，並確保您知道如何測量及記錄控制項的有效性。

**[!UICONTROL 風險控制自我評估：每季證明]**
[!UICONTROL 風險控制自我評估] (RSCA)會定義識別風險並測量組織為降低這些風險所具備之控制項的程式。 此範本提供的結構可協助您建立初始風險登記簿、建立減輕每個風險的計畫，並提供檔案以顯示控制項的工作。

**[!UICONTROL 社交資產生產] （整合）**
此 [!UICONTROL 社交資產生產] 封裝包含可組織工作以建立社交成品的範本。 此範本為團隊提供建立原始社交資產的精益處理，該團隊依賴標準作業程式來定義工作方式，並僅使用專案來排定工作優先順序及追蹤進度。

**[!UICONTROL 社交資產生產] （受管理）**
此 [!UICONTROL 社交資產生產] 封裝包含可組織工作以建立社交成品的範本。 此套件旨在作為管理Workfront中社交資產建立的入口點。 使用此套件，透過自訂來建立所有社交內容建立程式的基礎，以符合社交內容的其他創意程式的需求。

**[!UICONTROL 軟體實施/應用程式開發]**
此Blueprint包含 [!DNL Workfront] 在與IT團隊進行實作合作期間，專業服務組織已使用數年，組織安裝協力廠商解決方案或建立內部公用程式和應用程式的工作。

**[!UICONTROL 系統管理員維護儀表板]**
此藍圖包含單一儀表板，可協助系統管理員定期維護及清除系統，避免隨著時間累積而造成的其他混亂。

**價值實現 | 核心值控制面板**

此Blueprint包含單一控制面板和21個報表，可協助您測量Workfront的值。 這些報告可幫助您將集中工作和管理工作流程的好處轉化為可衡量的價值，讓您能夠隨著時間推移追蹤這些價值，以產生更好的成果。

**價值實現 | 提供使用者端服務控制面板**

此藍圖包含單一儀表板和8份報表，可協助您實現Workfront的優點。 這些報告的設計目的，是要協助您將面向客戶的服務轉換為可衡量的價值，以便您隨著時間推移追蹤這些價值，進而創造更好的成果。

[!BADGE 新增]{type=negative}**價值實現 | 控管合規性工作流程儀表板**

此Blueprint包含單一控制面板和7個報表，可協助您實現Workfront的價值。 這些省時的報表可協助追蹤並控管工作流程和法規遵循需求，日常使用或高度受規管的行業可隨時間推移推動責任制並改善成果。

**價值實現 | 檢閱和核准儀表板**

此藍圖包含單一控制面板和7個報表，可協助您實現Workfront的價值。 這些報告可協助您將「稽核與核准」工作的價值轉化為可衡量的好處，讓您隨著時間推移追蹤這些好處，以產生更好的成果。

**[!UICONTROL 視訊資產生產] （整合）**

此 [!UICONTROL 視訊資產生產] 封裝內含的範本可組織標準視訊生產流程的工作流程。 此範本為團隊提供建立原始視訊資產的精益程式，該團隊依賴標準作業程式來定義工作方式，並僅使用專案來排定工作優先順序及追蹤進度。

**[!UICONTROL 視訊資產生產] （受管理）**
此 [!UICONTROL 視訊資產生產] 封裝內含的範本可組織標準視訊製作程式的工作。 此套件旨在作為在Workfront中管理視訊資產建立的入口點。 使用此套件來建立視訊內容建立的基礎，然後進行自訂，以符合其他創意程式對特殊視訊素材型別的需求。

**[!UICONTROL [!DNL Workfront]通訊和啟動範本]**

此Blueprint包含單一範本，可組織 [!DNL Workfront] 客戶必須這麼做，才能讓產品在市場中的 [!DNL Workfront] 應用程式。

**[!DNL Workfront Usage Dashboard]**
此藍圖包含包含11個報表的單一儀表板，以協助系統管理員和治理團隊瞭解其設定是否如預期使用。
