---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.2測試版2發行活動
description: 本頁面說明2017.2測試版2版預覽環境中可用的所有變更。 本頁面的功能已於2017年5月24日在預覽環境中提供使用。 將於2017年7月下旬至8月初在生產環境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 0aa8d61e-cf8c-46a7-b093-a0dbc90d37fd
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '777'
ht-degree: 0%

---

# 2017.2測試版2發行活動

本頁面說明2017.2測試版2版預覽環境中可用的所有變更。 本頁面的功能已於2017年5月24日在預覽環境中提供使用。 將於2017年7月下旬至8月初在生產環境中提供。

>[!IMPORTANT]
>
>本頁所述的功能在生產環境中可用前可能會有所變更。

如需2017.2中所有變更的清單，請參閱 [2017.2發行活動概觀](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.2-release-activity/2017.2-release-activity-overview.md).

2017.2測試版2包含針對Workfront管理員和其他使用者的增強功能：

**管理員：**

* [API增強功能：事件訂閱](#api-enhancement-event-subscriptions)

**對於所有用戶：**

* [訂閱專案](#subscribe-to-projects)
* [從電子郵件中取消訂閱項目](#unsubscribe-from-items-from-email)
* [配置在甘特圖上顯示里程碑的方式](#configure-how-milestones-are-displayed-on-the-gantt-chart)
* [資源池模板](#resource-pools-templates)
* [在Workfront中檢視已校驗檔案的版本](#view-versions-of-proofed-documents-within-workfront)
* [校樣審批報表中的新申請者對象](#new-requester-object-in-proof-approval-report)

## API增強功能：事件訂閱 {#api-enhancement-event-subscriptions}

當事件訂閱支援的Workfront物件上發生動作時，您現在可以設定Workfront，將回應傳送至您想要的端點。 這表示您的整合功能可即時與Workfront API互動。

如需詳細資訊，請參閱 [事件訂閱API](../../../../wf-api/general/event-subs-api.md). 

## 訂閱專案 {#subscribe-to-projects}

您現在可以訂閱不屬於專案團隊的專案新意見。 在此版本之前，您只能訂閱關於問題和任務的評論。

如需訂閱項目的詳細資訊，請參閱 [訂閱Adobe Workfront中的項目](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md)

## 從電子郵件中取消訂閱項目 {#unsubscribe-from-items-from-email}

您可以使用訂閱電子郵件內的「取消訂閱」連結，取消訂閱項目。 之前，您只能從Workfront介面取消訂閱項目。

如需取消訂閱電子郵件的詳細資訊，請參閱 [Adobe Workfront通知](../../../../workfront-basics/using-notifications/wf-notifications.md) 

## 配置在甘特圖上顯示里程碑的方式 {#configure-how-milestones-are-displayed-on-the-gantt-chart}

***修正&#x200B;**:此功能目前不在「預覽沙箱」環境中。 計畫在2017年6月的晚些時候發行。*

現在有兩個選項可在甘特圖中檢視里程碑資訊。 您可以設定下列其中一個或兩個里程碑指標：

* 里程碑鑽石（圖示）

   此表徵圖在與里程碑關聯的任務之後顯示在甘特圖中。

* 里程碑線

   在與里程碑關聯的任務之後，在甘特圖中的所有任務中顯示一條線。

在此變更前，只有一個選項可讓里程碑顯示在甘特圖上，稱為「里程碑」。 此選項啟用了「里程碑」菱形表徵圖和「里程碑」行。 這些指標無法分開。 現在，所有甘特圖（包括所有項目清單和報告）上都可使用這兩個選項。 

有關配置資訊在甘特圖中的顯示方式的詳細資訊，請參見 [配置資訊在甘特圖上的顯示方式](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md).

## 資源池模板 {#resource-pools-templates}

您現在可以為模板指定資源池。 在此版本之前，您只能將資源池與用戶和項目關聯。

有關資源池的詳細資訊，請參見 [資源池概述](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-pools/work-with-resource-pools.md)

## 在Workfront中檢視已校驗檔案的版本 {#view-versions-of-proofed-documents-within-workfront}

您現在可以在Workfront介面中檢視來自校樣檔案所有版本的校樣。 

在此更改之前，您只能查看最新版本的校樣文檔。

沒有校對許可證的用戶可以：

* 在舊版的校樣文檔上開啟校樣

擁有校對授權的使用者可以執行下列任一作業：

* 在舊版的校樣文檔上開啟校樣
* 查看舊版校樣文檔的校樣詳細資訊

如需詳細資訊，請參閱 [管理文檔版本](../../../../documents/managing-documents/manage-document-versions.md) in [管理文檔版本](../../../../documents/managing-documents/manage-document-versions.md).

## 校樣審批報表中的新申請者對象 {#new-requester-object-in-proof-approval-report}

現在，建立「校樣核准」報表時，會有新的「申請者」物件。 此物件可讓您報告有關要求校樣核准之使用者的資訊。 

「校樣批准」報表中的新請求者對象包含其他類型對象報表中現有用戶對象可用的所有欄位。

>[!NOTE]
>
> 只有當此功能首次引入個別的預覽或生產環境時，才能在報表中取得此資訊；在引入此功能之前，報表中關於請求者物件的資訊不可用。

建立校樣批准報表時，您可以訪問申請人對象，如 [建立自訂報表](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md).

如需「校樣核准」物件報表的詳細資訊，請參閱 [了解Adobe Workfront中的物件](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/understand-objects.md) 區段 [了解Adobe Workfront中的物件](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/understand-objects.md).
