---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.2測試版最終
description: 本頁面說明2017.2版中預覽環境中最近可用的所有變更。 此頁面上的功能已於2017年6月28日在預覽環境中提供使用。 預計於2017年7月26日於生產環境中推出。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 768e9aad-d7e7-4a3c-9f93-926cf588ddc7
source-git-commit: f4cc5ae89c8746ec4c40ece88bfdb21dc1996575
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2292'
ht-degree: 0%

---

# 2017.2測試版最終

本頁面說明2017.2版中預覽環境中最近可用的所有變更。 此頁面上的功能已於2017年6月28日在預覽環境中提供使用。 預計於2017年7月26日於生產環境中推出。

>[!IMPORTANT]
>
>本頁所述的功能在生產環境中可用前可能會有所變更。

如需2017.2中所有變更的清單，請參閱 [2017.2發行活動概觀](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.2-release-activity/2017.2-release-activity-overview.md).

2017.2測試版最終發行包含針對Workfront管理員和其他使用者的增強功能：

**管理員：**

* [確定HTML5視頻校對查看器(ProofHQ和Workfront)的可用性](#determine-the-availability-of-the-html5-video-proofing-viewer-proofhq-and-workfront)
* [支援SAML 2.0的SHA-256憑證](#support-sha-256-certificates-for-saml-2-0)
* [為映射屬性預先鍵入](#type-ahead-for-mapping-attributes)
* [API增強功能：訪問用戶分配](#api-enhancement-access-user-allocations)

**對於所有用戶：**

* [資源規劃工具](#resource-planner)
* [專案中的新排程區域（團隊產生器）](#new-scheduling-area-in-a-project-team-builder)
* [資源計畫：預設顯示較少項目](#resource-scheduling-show-fewer-items-by-default)
* [資源計畫：拖曳任務和問題時顯示拖放指標和過度分配](#resource-scheduling-display-drop-indicator-and-over-allocation-when-dragging-tasks-and-issues)
* [資源計畫：使用者分配不再四捨五入至最接近的半小時](#resource-scheduling-user-allocations-are-no-longer-rounded-to-the-nearest-half-hour)
* [以TSV和PDF格式導出利用率報告](#export-the-utilization-report-in-tsv-and-pdf-formats)
* [2017.2測試版最終](#user-calendar-enhancements-in-the-my-work-area%22)
* [2017.2測試版最終](#layout-template-determines-whether-the-new-or-legacy-calendar-displays-in-the-my-work-area)
* [校樣決策會顯示在「我的工作區」(Workfront)](#proof-decision-displays-in-the-my-work-area-workfront)
* [以預設解析度(ProofHQ和Workfront)檢視多媒體校樣](#view-rich-media-proofs-in-preset-resolutions-proofhq-and-workfront)
* [檢視多媒體校樣(ProofHQ和Workfront)評論中子頁面的URL](#view-url-to-sub-pages-in-comments-on-rich-media-proofs-proofhq-and-workfront)
* [根據現有標準檢視建立自訂檢視(ProofHQ)](#create-custom-views-based-on-existing-standard-views-proofhq)
* [篩選報表區域(ProofHQ)](#filter-the-reporting-area-proofhq)
* [在報表(ProofHQ)中顯示最小值和最大值](#display-minimum-and-maximum-values-in-reports-proofhq)
* [校樣核准的應用程式內通知](#in-app-notification-for-proof-approval)
* [行動裝置改良功能](#mobile-improvements)
* [為包含逗號的欄位值在篩選陳述式中新增斜線](#slash-added-to-filter-statements-for-field-values-that-contain-commas)
* [多個計費費率](#multiple-billing-rates)
* [新資源預算小時欄位](#new-resource-budgeted-hour-field)
* [在「任務和問題的詳細資訊」頁的「已分配給」區域中顯示用戶作業角色](#show-user-job-role-in-assigned-to-area-on-the-details-page-for-tasks-and-issues)

>[!NOTE]
>
>Workfront 23.1版已淘汰資源排程工具，並將其從中移除。 有關使用工作負載平衡器調度資源的資訊，請參見 [工作負載平衡器概述](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

## 專案中的新排程區域（團隊產生器） {#new-scheduling-area-in-a-project-team-builder}

專案的「排程」區域（先前稱為「團隊產生器」）已重新設計，並提供更新且更直覺的使用者介面。 新的排程功能現在更符合Workfront其他區域目前提供的資源排程功能。

改善項目包括：

* 查看項目組成員的當前資源分配，以便您在進行分配時做出更明智的決策
* 在計畫時間表上的任務持續時間的可視化表示
* 篩選排程時間軸上顯示的資訊
* 直接從排程時間軸輕鬆新增和移除專案團隊的使用者

在計畫資源時，以下功能可用於工具的其他區域，但在「團隊計畫」區域中計畫資源時不可用：

* 配置父任務以在計畫時間表上顯示
* 設定專案名稱以顯示在排程時間軸上
* 使用交換工具修改用戶分配
* 依產品組合、方案和專案篩選

如需「團隊排程」區域中可用功能的詳細資訊，請參閱「開始使用資源排程」。

## 資源計畫：預設顯示較少項目 {#resource-scheduling-show-fewer-items-by-default}

預設情況下，指定使用者的排程時間軸現在每天最多會顯示10個工作項目。 您可以展開清單以檢視目前指派給該使用者的所有工作和問題。

這樣，在為用戶分配許多任務和問題時，您就可以更輕鬆地瀏覽計畫時間表。

在此變更前，所有使用者一律會顯示所有工作和問題。

有關在計畫時間表上為用戶分配任務和問題的詳細資訊，請參閱「在計畫區域中手動分配未分配的任務和問題」。

## 資源計畫：拖曳任務和問題時顯示拖放指標和過度分配 {#resource-scheduling-display-drop-indicator-and-over-allocation-when-dragging-tasks-and-issues}

通過拖放將任務或問題分配給調度時間線上的用戶時，現在在釋放任務或問題並完成分配之前會顯示以下資訊：

* 下拉指示器顯示在用戶行中。 這使您能夠在進行分配之前查看物料的分配位置。
* 如果在計畫時間表上啟用了用戶分配，則如果完成分配會導致用戶被過度分配，則會顯示紅色的過度分配指示符。

在這些更改之前，在釋放任務或問題之前不顯示任何資訊。

有關在計畫時間表上為用戶分配任務和問題的詳細資訊，請參閱「在計畫區域中手動分配未分配的任務和問題」。

## 資源計畫：使用者分配不再四捨五入至最接近的半小時 {#resource-scheduling-user-allocations-are-no-longer-rounded-to-the-nearest-half-hour}

當將多個使用者指派給某個任務或問題，或當任務或問題跨越多天時，Workfront會嘗試在指派的使用者和天之間平均分配計畫小時數。 小時數預設會四捨五入至最接近的百位數（例如1.33）。

以前，當您手動修改分配小時數時，小時數會經過調整並捨入至最接近的半小時（例如，1.33會捨入至1.5）。

現在，小時數不再經過調整，並捨入至最接近的半小時（例如1.33仍為1.33）。

## API增強功能：訪問用戶分配 {#api-enhancement-access-user-allocations}

您現在可以透過Workfront API存取使用者配置底紋。

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see <a href="../../../../wf-api/api/access-proj-allocation-info-api.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Access Project Allocation Information via the API</a>.</p>
-->

## 以TSV和PDF格式導出利用率報告 {#export-the-utilization-report-in-tsv-and-pdf-formats}

除了XLSX格式，您現在可以匯出TSV和PDF格式的專案使用率報表。

在此變更前，您只能以XLSX格式匯出「使用率」報表。

有關導出「利用率」報表的詳細資訊，請參見 [資源利用率報告概覽](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in [資源利用率報告概覽](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 校樣決策會顯示在「我的工作區」(Workfront) {#proof-decision-displays-in-the-my-work-area-workfront}

現在，在「我的工作」區域的「我的核准」索引標籤中檢視校對核準時，校對決定會顯示在「我的工作」區域中，並持續到您按一下Workfront中的新「重新整理」按鈕，或直到您下次重新整理瀏覽器頁面為止。

在此變更前，沒有跡象顯示已對校樣做出決定，且校樣會保留在「我的核准」標籤上，直到您重新整理瀏覽器為止。

如需詳細資訊，請參閱 [核准工作](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/approving-work.md) in [核准工作](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/approving-work.md).

## 以預設解析度(ProofHQ和Workfront)檢視多媒體校樣 {#view-rich-media-proofs-in-preset-resolutions-proofhq-and-workfront}

在舊版的「預覽」環境中，我們導入了指定自訂解析度，或將影像拖曳至所需解析度，以調整多媒體校樣的解析度的功能。

您現在可以從各種手機、平板電腦、筆記型電腦和桌上型電腦的預設解析度選項中進行選擇。

如需詳細資訊，請參閱 [變更校對檢視器中的互動式校樣解析度](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/view-interactive-content-as-it-appears-in-device.md).

## 檢視多媒體校樣(ProofHQ和Workfront)評論中子頁面的URL {#view-url-to-sub-pages-in-comments-on-rich-media-proofs-proofhq-and-workfront}

>[!NOTE]
>
>此功能目前可在生產環境中使用。

現在，當您在多媒體校樣的子頁面上留言時，子頁面的URL會顯示在留言上。

在此變更前，不清楚該留言所參考的子頁面。

如需詳細資訊，請參閱

## 確定HTML5視頻校對查看器(ProofHQ和Workfront)的可用性 {#determine-the-availability-of-the-html5-video-proofing-viewer-proofhq-and-workfront}

身為ProofHQ的Workfront管理員，您可以判斷組織中的使用者是否可存取新的HTML5校對檢視器，以供影片校樣使用。

如需在Workfront中設定此選項的詳細資訊，請參閱中的。

## 根據現有標準檢視建立自訂檢視(ProofHQ) {#create-custom-views-based-on-existing-standard-views-proofhq}

現在，您可以根據標準檢視建立自訂檢視。 依預設，新檢視會包含標準檢視的欄、排序和篩選器選項。

在此變更前，若要建立自訂檢視，您必須從頭建立檢視。 

如需詳細資訊，請參閱 [建立自訂檢視](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/create-and-manage-custom-views.md#creating) in [在Workfront校樣中建立和管理自訂檢視](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/create-and-manage-custom-views.md).

## 篩選報表區域(ProofHQ) {#filter-the-reporting-area-proofhq}

依預設，「報表」標籤上顯示的資料會包含ProofHQ系統的所有資訊。 您現在可以使用篩選條件，只顯示與您需求相關的資訊。 

如需詳細資訊，請參閱 [篩選報表](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/run-reports.md#filtering-reports) in  [在Workfront校樣中執行報表](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/run-reports.md).

## 在報表(ProofHQ)中顯示最小值和最大值 {#display-minimum-and-maximum-values-in-reports-proofhq}

您現在可以設定檢視報表時圖形中是否顯示最小值和最大值。

如需詳細資訊，請參閱 [檢視報表](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/run-reports.md#viewing-reports) in  [在Workfront校樣中執行報表](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/run-reports.md).

## 支援SAML 2.0的SHA-256憑證 {#support-sha-256-certificates-for-saml-2-0}

使用SAML 2.0為SSO設定Workfront時，現在支援安全雜湊演算法256(SHA-256)。在此版本之前，我們僅支援安全雜湊演算法1(SHA-1)。

如需使用SAML 2.0設定Workfront的詳細資訊，請參閱 [使用SAML 2.0設定Adobe Workfront](../../../../administration-and-setup/add-users/single-sign-on/configure-workfront-saml-2.md)

## 為映射屬性預先鍵入 {#type-ahead-for-mapping-attributes}

「屬性映射」對話框中的「預設值」欄位類型已更新為「預先類型」欄位。 在此變更前，預設值欄位的類型為下拉式清單。

此變更適用於下列SSO通訊協定：

* 主動式目錄
* LDAP
* SAML 2.0

SAML 1.1不支援屬性對應。

## 行動裝置改良功能 {#mobile-improvements}

>[!NOTE]
>
> 行動應用程式會獨立於主要Workfront應用程式發行。 本節所述的功能將於8月初發行。

您會在行動應用程式中看到下列新增功能，適用於Android和iOS平台：

* 從行動應用程式提交請求
* 行動應用程式上的時間表新條目
* 從行動應用程式自訂表單編輯
* 行動應用程式上的校樣核准請求

Android平台將針對其中部分功能推出公開測試版計畫。

如需行動裝置即將推出的測試版計畫的詳細資訊，請參閱  [&quot;貝塔&quot;](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115000743248) 頁面。

如需使用Workfront行動應用程式的詳細資訊，請參閱。  

## 為包含逗號的欄位值在篩選陳述式中新增斜線 {#slash-added-to-filter-statements-for-field-values-that-contain-commas}

在文字模式中建立篩選器並篩選含有逗號的欄位值時，您必須在逗號前加上斜線(&quot;/&quot;)以分隔值，以確保將值讀取為一個篩選選項。 這僅適用於下列欄位類型：

* 下拉式清單
* 單選按鈕
* 核取方塊

在此變更前，您無法篩選含有逗號之選項的欄位。

如需此變更的詳細資訊，請參閱 [Adobe Workfront中的篩選器概觀](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/filters-overview.md).

## 多個計費費率 {#multiple-billing-rates}

您現在可以為項目層的相同職務添加多個開單費率改寫。 使用這項新功能，您可以為每個開單費率改寫定義日期範圍。 在指定的日期範圍內，會將不同的開單費率應用於分配給項目任務的任務職責。 開單費率乘以項目上的小時數來計算收入。 在計費費率的日期範圍內計算的收入將保持該費率的鎖定狀態，並且不會隨著項目更新中職務角色的費率而更新。 在「實際收入」的情況下，在覆蓋開單費率之前記錄的小時數將重新計算，以反映當前開單費率。 在將計費率覆蓋添加到項目之前記錄的小時數將與當時職務角色的計費率相關聯。

在此更改之前，您只能改寫任務職責的開單費率一次，而實際收入將重新計算以反映在更改開單費率之前記錄的所有小時的當前開單費率。

如需「計費率」和「收入」的詳細資訊，請參閱 [帳單和收入概觀](../../../../manage-work/projects/project-finances/billing-and-revenue-overview.md).

有關在項目層改寫職務角色的開單費率的詳細資訊，請參閱 [改寫任務職責開單費率和計算項目收入概覽](../../../../manage-work/projects/project-finances/override-role-billing-rates-and-calculate-project-revenue.md).

## 資源規劃工具 {#resource-planner}

在此版本中，我們將介紹資源規劃器的第一階段，這是「人員」區域中重新設計新「計畫」頁簽的一部分。 通過使用資源計畫器，您可以預算資源池中用戶在作為資源管理器的所有當前項目中分配的小時數。 您可以在資源計畫器中按項目、任務職責和用戶查看以下分配編號：

* 可用時數
* 計畫小時
* 預算時數
* 小時差異（預算小時數和計畫小時數之間）
* 淨小時差（可用小時數與預算小時數之間）

有關使用資源計畫員的詳細資訊，請參閱 [資源計畫員概覽](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## 新資源預算小時欄位 {#new-resource-budgeted-hour-field}

為支援新的計畫功能和資源計畫器，在Report builder中添加了一個新欄位，允許您報告資源預算小時數。 此欄位會擷取資源在專案中預算的時數。 使用「舊版資源計畫」功能編製資源預算時，此欄位不可用。

有關在資源計畫器中使用預算小時數的詳細資訊，請參閱 [資源計畫員概覽](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## 校樣核准的應用程式內通知 {#in-app-notification-for-proof-approval}

當您指定為校樣的核准者時，您會收到應用程式內通知，告知校樣核准等待您的決定。 通知會顯示下列文字： `<User name>` 希望您批准此校樣」。 如果無法取得使用者資訊，通知會變更為「此校樣需要您核准」。

在此增強功能之前，您被指定為校樣的核准者的唯一視覺指示，是「我的工作」區域中的新校樣請求。

如需應用程式內通知的詳細資訊，請參閱 [檢視及管理應用程式內通知](../../../../workfront-basics/using-notifications/view-and-manage-in-app-notifications.md).

## 在「任務和問題的詳細資訊」頁的「已分配給」區域中顯示用戶作業角色 {#show-user-job-role-in-assigned-to-area-on-the-details-page-for-tasks-and-issues}

現在，查看任務或問題的詳細資訊頁時，在「分配給」區域中，工作角色顯示在受託人名稱下方。 此作業角色表示與任務或問題的作業角色分配匹配的用戶的作業角色。 如果未將任務或問題分配給作業角色，則顯示已分配用戶的主要作業角色。

在此更改之前，在「已分配給」區域中，只有用戶的標題顯示在用戶名下。 
