---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.2測試版3發行活動
description: 本頁面說明2017.2測試版2版預覽環境中可用的所有變更。 本頁面的功能已於2017年5月24日在預覽環境中提供使用。 將於2017年7月下旬至8月初在生產環境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 9647f3c6-f287-426c-a5e7-eb33b8b22a34
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1370'
ht-degree: 0%

---

# 2017.2測試版3發行活動

本頁面說明2017.2測試版2版預覽環境中可用的所有變更。 本頁面的功能已於2017年5月24日在預覽環境中提供使用。 將於2017年7月下旬至8月初在生產環境中提供。

>[!IMPORTANT]
>
>本頁所述的功能在生產環境中可用前可能會有所變更。

如需2017.2中所有變更的清單，請參閱 [2017.2發行活動概觀](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.2-release-activity/2017.2-release-activity-overview.md).

2017.2測試版2包含針對Workfront管理員和其他使用者的增強功能：

**管理員：**

* [從資源回收筒大量還原項目](#restoring-items-in-bulk-from-the-recycle-bin)
* [使用者資訊會從Workfront同步至ProofHQ(ProofHQ和Workfront)](#user-information-is-synchronized-from-workfront-to-proofhq-proofhq-and-workfront)

**對於所有用戶：** 

* [檢視訂閱的使用者](#view-subscribed-users)
* [配置在甘特圖上顯示里程碑的方式](#configure-how-milestones-are-displayed-on-the-gantt-chart)
* [導出至PDF時包括甘特圖圖例](#include-the-gantt-chart-legend-when-exporting-to-pdf)
* [在我的工作區中查看校樣批准(Workfront)](#view-proof-approvals-in-the-my-work-area-workfront)
* [從「我的工作區」(Workfront)處理校對核准請求時，檢視使用者名稱](#view-user-names-when-addressing-proofing-approval-requests-from-the-my-work-area-workfront)
* [改善影片校樣的校樣檢視器(ProofHQ和Workfront)](#improved-proofing-viewer-for-video-proofs-proofhq-and-workfront)
* [以替代解析度(ProofHQ和Workfront)檢視多媒體校樣](#view-rich-media-proofs-in-alternate-resolutions-proofhq-and-workfront)
* [文檔版本報表(Workfront)中的新「校樣建立器」對象](#new-proof-creator-object-in-document-version-report-workfront)
* [新資源池功能暫時從預覽中刪除](#new-resource-pool-functionality-temporarily-removed-from-preview)

## 從資源回收筒大量還原項目 {#restoring-items-in-bulk-from-the-recycle-bin}

您現在一次最多可以還原10個已刪除的專案、工作、問題或檔案。

在此更改之前，一次只能還原一個已刪除的項。

有關還原項的詳細資訊，請參閱 [還原已刪除的項](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/manage-deleted-items/restore-deleted-items.md).

## 檢視訂閱的使用者 {#view-subscribed-users}

您現在可以透過增加訂閱連結旁顯示的訂閱者數目，來查看訂閱項目的使用者。

在此增強功能之前，您無法查看訂閱任何項目的使用者。

如需訂閱項目的詳細資訊，請參閱 [訂閱Adobe Workfront中的項目](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md). 

## 配置在甘特圖上顯示里程碑的方式 {#configure-how-milestones-are-displayed-on-the-gantt-chart}

現在有兩個選項可在甘特圖中檢視里程碑資訊。 您可以設定下列其中一個或兩個里程碑指標：

* 里程碑鑽石（圖示）

   此表徵圖在與里程碑關聯的任務之後顯示在甘特圖中。

* 里程碑線

   在與里程碑關聯的任何任務之後顯示一行，跨甘特圖中的所有任務。

在此變更前，只有一個選項可讓里程碑顯示在甘特圖上，稱為「里程碑」。 此選項啟用了「里程碑」菱形表徵圖和「里程碑」行。 這些指標無法分開。

有關配置資訊在甘特圖中的顯示方式的詳細資訊，請參見 [配置資訊在甘特圖上的顯示方式](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md).

## 導出至PDF時包括甘特圖圖例 {#include-the-gantt-chart-legend-when-exporting-to-pdf}

現在，將甘特圖導出到PDF時，可以選擇是否還要導出圖表的圖例以及圖表本身。 圖例中包含的項目只是那些在UI的甘特圖中顯示的選項。 如果項目上的任務上存在這些選項，則這些選項將包含在圖例中。 例如，如果啟用在甘特圖中顯示里程碑，圖例也會顯示里程碑，但僅當至少有一個任務與里程碑相關聯時才顯示。

在此更改之前，無法從導出的PDF中排除圖例，該圖例包括甘特圖的所有可能選項和標籤，而無論這些選項和標籤是否在UI中啟用或存在。

有關導出甘特圖的詳細資訊，請參見 [將甘特圖導出為PDF](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/export-gantt-chart-to-pdf.md).

## 使用者資訊會從Workfront同步至ProofHQ(ProofHQ和Workfront) {#user-information-is-synchronized-from-workfront-to-proofhq-proofhq-and-workfront}

在Workfront中建立或更新使用者時，使用者資訊（名稱和電子郵件）現在會從Workfront同步到ProofHQ。 

如需從Workfront同步至ProofHQ的使用者詳細資訊，請參閱。

## 文檔版本報表(Workfront)中的新「校樣建立器」對象

{#new-proof-creator-object-in-document-version-report-workfront}

現在，建立「文檔版本」報表時，有新的「校樣建立器」對象。 此物件可讓您報告建立校樣之使用者的相關資訊。 

「文檔版本」報表中新的「校樣建立器」對象包含其他類型的對象報表中現有用戶對象可用的所有欄位。

>[!NOTE]
>
> 只有當此功能首次引入個別的預覽或生產環境時，才能在報表中取得此資訊；在引入此功能之前，報表中關於請求者物件的資訊不可用。

建立文檔版本報表時，可以訪問校樣建立器對象，如 [建立自訂報表](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md).

有關「文檔版本」對象報表的詳細資訊，請參閱 [了解Adobe Workfront中的物件](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/understand-objects.md) 區段 [了解Adobe Workfront中的物件](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/understand-objects.md).

## 在我的工作區中查看校樣批准(Workfront) {#view-proof-approvals-in-the-my-work-area-workfront}

您提交以進行核准的所有校樣核准現在會顯示在「我的工作」區域的 **已提交供批准的工作** 標籤。

在此變更前， **已提交供批准的工作** 標籤未包含校樣核准。

只有在符合下列條件時，才會顯示校樣核准：

* 當前正在等待批准
* 核准程式會指派給具有授權的Workfront使用者(不會顯示指派給未獲授權之Workfront使用者的核准程式)
* 在發佈此功能後啟動了批准過程（不會顯示在發佈此功能之前啟動的批准過程）

如需詳細資訊，請參閱 [查看批准](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/view-approvals.md) in [查看批准](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/view-approvals.md).

## 從「我的工作區」(Workfront)處理校對核准請求時，檢視使用者名稱 {#view-user-names-when-addressing-proofing-approval-requests-from-the-my-work-area-workfront}

現在，在「我的工作」區域批准校對批准時，將顯示請求批准的用戶的名稱。

如需詳細資訊，請參閱 [核准工作](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/approving-work.md) in [核准工作](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/approving-work.md). 

## 改善影片校樣的校樣檢視器(ProofHQ和Workfront) {#improved-proofing-viewer-for-video-proofs-proofhq-and-workfront}

Workfront和ProofHQ中的校對檢視器正在更新，其外觀和風格、HTML5架構可提供更出色的效能，並支援新功能。

新的校對檢視器包含下列改善功能：

* 逐幀校樣
* 視訊緩衝
* 注釋清單中的搜索功能
* 在注釋上設定的任何操作都顯示在注釋清單中的每個注釋上
* 全螢幕模式
* 更快或更慢地審核內容
* 新增留言和回覆時的拼字檢查程式

### 預覽

新的校對檢視器可供在下列預覽環境中測試：

* ProofHQ預覽環境

   如需ProofHQ預覽環境的詳細資訊，請參閱 [預覽沙箱測試環境 — Workfront校樣](../../../../workfront-proof/wp-getstarted/system-information/preview-sandbox.md).

* Workfront預覽環境，當您的帳戶啟用校對功能時

   如需Workfront預覽環境的詳細資訊，請參閱  [Adobe Workfront預覽沙箱環境](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/workfront-testing-environments/wf-preview-sandbox-environment.md).

在此版本中，新的校對檢視器僅支援視訊校對功能。 這表示所有影片校樣都採用新的校樣檢視器，而所有靜態和多媒體校樣則會繼續使用現有的校樣檢視器。

### 生產

在17.2版發行至生產環境時，管理員可以選擇新的或舊版校對檢視器是否適合組織中的使用者。 依預設，將使用舊版校對檢視器。

如需如何使用新視訊校對檢視器的詳細資訊，請參閱  

## 以替代解析度(ProofHQ和Workfront)檢視多媒體校樣 {#view-rich-media-proofs-in-alternate-resolutions-proofhq-and-workfront}

您現在可以指定自訂解析度，或將影像拖曳至所需解析度，來調整多媒體校樣的解析度。

在此變更前，您只能使用檢閱內容時所在螢幕或裝置固有的解析度來檢閱校樣。

您可以使用比較模式來比較不同的校樣解析度。

如需詳細資訊，請參閱 [在案頭校對檢視器中開啟校樣](../../../../review-and-approve-work/proofing/use-the-desktop-proofing-viewer/open-proofs-in-dpv.md). 

## 新資源池功能暫時從預覽中刪除 {#new-resource-pool-functionality-temporarily-removed-from-preview}

由於開發難題，我們決定刪除新的「資源規劃」頁簽，並將「舊版資源規劃」頁簽更名為「資源規劃」的原始名稱。

此更改還刪除了新的資源池功能。 2017年6月底，資源規劃的新索引標籤和資源池的功能將返回「預覽沙箱」環境。
