---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.2測試版1發行活動
description: 本頁面說明2017.2測試版1版預覽環境中可用的所有變更。 本頁面的功能已於2017年5月10日於預覽環境中使用。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 99812ed3-a300-478e-973f-b957382d934b
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1349'
ht-degree: 0%

---

# 2017.2測試版1發行活動

本頁面說明2017.2測試版1版預覽環境中可用的所有變更。 本頁面的功能已於2017年5月10日於預覽環境中使用。

>[!IMPORTANT]
>
>本頁所述的功能在生產環境中可用前可能會有所變更。

2017.2測試版1包含針對Workfront管理員和其他使用者的增強功能：

**管理員：**

* [還原文檔](#restore-documents)
* [新預覽橫幅及發行資訊](#new-preview-banner-with-release-information) 
* [API 7可用性](#api-7-availability)

**對於所有用戶：**

* [訂閱任務和問題](#subscribe-to-tasks-and-issues)
* [資源排程改善](#resource-scheduling-improvements)
* [比較校樣](#compare-proofs)
* [用於用戶和項目的資源池的新欄位](#new-field-for-resource-pools-for-users-and-projects)
* [更新控制面板清單中的外觀](#updated-look-and-feel-in-the-dashboard-list)
* [移除Workfront中的背書功能](#removing-the-endorsements-functionality-in-workfront)
* [透過拖放重新排序任何清單中的欄（功能正在移除）](#reorder-columns-in-any-list-with-drag-and-drop-functionality-is-being-removed)

## 還原文檔 {#restore-documents}

Workfront管理員現在可以還原過去30天內刪除的個別檔案。 

在此變更前，Workfront管理員只能還原專案、工作和問題（包括與已刪除專案、工作或問題一起刪除的檔案）。

如需詳細資訊，請參閱 [還原已刪除的項](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/manage-deleted-items/restore-deleted-items.md).

## 新預覽橫幅及發行資訊 {#new-preview-banner-with-release-information}

「預覽沙箱」環境頂端的藍色橫幅現在會顯示「預覽」環境的發行名稱和版本號碼。 按一下版本名稱會帶您前往說明網站文章，以取得目前預覽版本的詳細資訊。 如需預覽沙箱環境的詳細資訊，請參閱 [Adobe Workfront預覽沙箱環境](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/workfront-testing-environments/wf-preview-sandbox-environment.md) 

## API 7可用性 {#api-7-availability}

API 7現已可用，並包含新的和更新的物件。

如需詳細資訊，請參閱 [API 7版的新功能](../../../../wf-api/api/new-api-version-7.md).

## 訂閱任務和問題 {#subscribe-to-tasks-and-issues}

Workfront會傳送指派給或您擁有之項目的相關通知。

從最新版本開始，如果您想要遵循未指派給您但可能影響您工作的項目，您可以訂閱這些項目。

您可以訂閱問題和您至少擁有「檢視」權限的任務。 當您訂閱的問題或任務新增新留言時，您會在電子郵件中收到有關該留言的通知。

如需訂閱問題和工作的詳細資訊，請參閱 [訂閱Adobe Workfront中的項目](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md)

## 資源排程改善 {#resource-scheduling-improvements}

排程資源時，可使用下列改善功能：

* [在單個視圖中查看資源計畫時間表上的更多項目](#view-more-items-on-the-resource-scheduling-timeline-in-a-single-view)
* [配置項目名稱以在計畫時間表上顯示任務和問題](#configure-the-project-name-to-display-on-tasks-and-issues-on-the-scheduling-timeline)
* [配置是否在計畫時間表上顯示父任務](#configure-whether-parent-tasks-are-displayed-on-the-scheduling-timeline)
* [更輕鬆地展開或折疊計畫時間表上的所有任務和問題](#more-easily-expand-or-collapse-all-tasks-and-issues-on-the-scheduling-timeline)
* [滾動時，角色和用戶資訊仍在計畫時間軸的頂部](#role-and-user-information-remains-at-the-top-of-the-scheduling-timeline-when-scrolling)

### 在單個視圖中查看資源計畫時間表上的更多項目 {#view-more-items-on-the-resource-scheduling-timeline-in-a-single-view}

在為團隊或您擔任資源管理器的任何項目計畫資源時，任務和問題現在佔用的計畫時間線上垂直空間較少。 這可讓您在單一檢視中查看更多工作和問題。

如果您決定顯示每個任務的項目名稱和計畫時間表上的問題，則會擴展每個任務和問題的垂直空間，從而減少在單個視圖中顯示的任務和問題。

如需排程資源的詳細資訊，請參閱  [開始使用資源計畫](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

### 配置項目名稱以在計畫時間表上顯示任務和問題 {#configure-the-project-name-to-display-on-tasks-and-issues-on-the-scheduling-timeline}

現在，在為團隊或您擔任資源管理器的任何項目計畫資源時，可以配置項目名稱以顯示在每個任務上，並在計畫時間表上顯示問題。 這可讓使用者檢視排程時間軸，以快速查看任務或問題所在專案的名稱。

如需詳細資訊，請參閱 [開始使用資源計畫](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) in [開始使用資源計畫](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

### 配置是否在計畫時間表上顯示父任務 {#configure-whether-parent-tasks-are-displayed-on-the-scheduling-timeline}

現在，在為您是資源管理器的項目計畫資源時，可以配置當項目的「摘要完成模式」選項設定為「手動」時，是否在計畫時間表上顯示父任務。

在此更改之前，當項目的「摘要完成模式」設定為「手動」時，父任務始終顯示在計畫時間表上。 

將項目上的「摘要完成模式」設定為「自動」時，父任務無法顯示在計畫時間表上。 此體驗未變更。

如需詳細資訊，請參閱 [開始使用資源計畫](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) in [開始使用資源計畫](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md). 

### 更輕鬆地展開或折疊計畫時間表上的所有任務和問題 {#more-easily-expand-or-collapse-all-tasks-and-issues-on-the-scheduling-timeline}

提供新的連結，可讓您更輕鬆折疊排程時間表上的所有工作和問題。

如需詳細資訊，請參閱 [開始使用資源計畫](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) in [開始使用資源計畫](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

### 滾動時，角色和用戶資訊仍在計畫時間軸的頂部 {#role-and-user-information-remains-at-the-top-of-the-scheduling-timeline-when-scrolling}

現在，當向下滾動到計畫時間軸以查看其他資訊時，角色名和用戶名仍位於計畫時間軸上的「用戶和角色」區域的頂部，以便更容易查看任務和問題關聯的用戶和角色。

在此變更前，角色名稱和使用者名稱會卷出目前的檢視。

如需排程資源的詳細資訊，請參閱  [開始使用資源計畫](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

## 比較校樣 {#compare-proofs}

您現在可以在任何單個文檔清單中比較兩個文檔校樣，例如在項目、任務、問題、產品組合的「文檔」頁簽中，或在全局導航欄的主「文檔」區域中。 

這兩個校樣會顯示在「檢閱與核准」工具中，您可以在並排檢視比較每個檔案時加以校樣。

如需詳細資訊，請參閱 [比較校樣](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/compare-proofs.md).

## 用於用戶和項目的資源池的新欄位 {#new-field-for-resource-pools-for-users-and-projects}

R1.5版本將資源規劃的新功能引入預覽環境。 此功能允許您建立新的資源池，這些資源池是用戶的集合。

現在，您可以將這些資源池與項目以及用戶關聯。 您現在會在專案以及使用者物件上看到名為「資源池」的新欄位。

有關新資源池以及如何與項目和用戶關聯的詳細資訊，請參見 [資源池概述](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-pools/work-with-resource-pools.md)

## 更新控制面板清單中的外觀 {#updated-look-and-feel-in-the-dashboard-list}

現在，當檢視控制面板清單時，外觀和風格會更現代化且更具擴充性。

此功能先前僅適用於提前存取註冊的使用者。 現在，預覽環境中的所有使用者都能使用此功能。 透過2017.2版本，將可供生產環境中的所有使用者使用。 

如需控制面板的詳細資訊，請參閱 [建立控制面板](../../../../reports-and-dashboards/dashboards/creating-and-managing-dashboards/create-dashboard.md).

## 移除Workfront中的背書功能 {#removing-the-endorsements-functionality-in-workfront}

在評估更新資料流中包含的功能時，我們已將背書識別為採用率低且使用率低的功能。 從2017.2版開始，Workfront將移除2017.2版中代言的下列功能（預覽中不再提供此功能）:

* 用戶配置檔案區域中的「背書」頁簽；
* 會從API總管中移除Endorsengs物件；如果您目前正在提取「背書」或「背書共用」物件的API報表，則移除此物件後，呼叫將無效。

Web應用程式會繼續保留下列功能：

* 在移除此功能之前由另一個用戶對用戶的背書將保留在背書者的更新流中。 

背書不是可報告的對象，因此對此對象的報告沒有更改。

## 透過拖放重新排序任何清單中的欄（功能正在移除） {#reorder-columns-in-any-list-with-drag-and-drop-functionality-is-being-removed}

透過從某個位置拖曳欄並將其拖曳至另一個位置，變更任何清單中欄順序的功能正在2017.2版本的生產環境中從「搶先存取」中移除，任何使用者都無法再使用。 

如需此功能的詳細資訊，請參閱 [修改欄寬和順序](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/modify-column-width-order.md).
