---
title: 企業檔案概觀
user-type: administrator
content-type: reference
product-area: system-administration
navigation-topic: add-users-to-workfront
description: 企業檔案是增強的許可權模型，可讓代理商等客戶有效率地管理使用者存取，並確保群組層級的精確許可權控制。 在商業設定檔中，使用者對群組特定物件有不同的許可權。 其他物件也可以直接與企業設定檔共用。
author: Becky
feature: System Setup and Administration
role: Admin
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: 7f62de33-e544-4be9-8dcf-03a2e09e8a05
source-git-commit: 1389c6a1f41a14bafd6b70e2e079e40d22d47b07
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1466'
ht-degree: 0%

---

# 企業檔案概觀

<span class="preview">此頁面上的資訊是指尚未普遍提供的功能。 它僅適用於特定客戶的預覽環境。</span>

企業檔案是增強的許可權模型，可讓代理商等客戶有效率地管理使用者存取，並確保群組層級的精確許可權控制。 在商業設定檔中，使用者對群組特定物件有不同的許可權。 其他物件也可以直接與企業設定檔共用。

使用者的業務設定檔類似於在群組中擁有特定角色的使用者，例如財務控制者或專案經理，並針對指定群組接收與該角色一起傳送的許可權。 業務設定檔可以是暫時性的，允許許可權在設定的過期時間內到期，並維護群組或代理的資料限制。

Workfront系統管理員：

* 建立存取層級，並視需要定義受限制的欄位
* 使用群組更新使用者設定檔，以及該群組的存取層級（這是業務設定檔）
* 視需要定義業務設定檔的有效日期
* 指派配置範本給存取層級

任何有權共用物件的使用者都可以與企業設定檔共用物件，而具有設定檔的所有使用者都會看到物件。

## 企業設定檔範例

>[!BEGINSHADEBOX]

Sam需要對機構A和機構B的專案有不同的存取權。這兩個代理程式都設定為Workfront中的群組。 （如需群組的相關資訊，請參閱群組概述。）

對於機構A，Sam是財務控制者，需要存取權才能檢視其專案中的所有財務欄位。 對於機構B，Sam是作為專案經理，並且需要管理任務和問題，但應該無法檢視財務資訊。

Workfront系統管理員會建立稱為「財務控制者」和「專案管理員」的新存取層級。 這些存取層級被賦予財務資料的正確存取權。 然後，管理員會開啟Sam的使用者設定檔，並選取「機構A」作為存取層級為「財務總監」的群組，以建立第一個業務設定檔，選取「機構B」作為存取層級為「專案經理」的群組，以建立第二個業務設定檔。

設定好業務設定檔後，當Sam進入專案清單時，機構A和機構B的所有專案都會出現（連同Sam已建立或已獲得許可權的任何其他專案）。 在清單檢視和專案詳細資訊中，Sam都能看到機構A專案上的財務欄位，但機構B專案上的財務欄位是隱藏的。 欄位名稱會出現，但欄位資料為空白。

如果其中一家機構的其他使用者與「財務總監 — 機構A」或「專案經理 — 機構B」業務設定檔共用專案，則Sam可以看到這些專案。 機構B專案上的財務欄位將一律保持隱藏，因為這是在存取層級中定義的。

>[!ENDSHADEBOX]

## 企業檔案的定義方式

Adobe Workfront系統管理員負責定義企業設定檔的所有區域。

### 建立存取層級

Workfront系統管理員會建立具有必要存取權的存取層級，並視需要定義任何受限制的欄位。

如需詳細資訊，請參閱[建立和修改自訂存取層級](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/create-modify-access-levels.md)。

### 將企業設定檔新增到使用者

Workfront系統管理員透過選取群組和存取層級，將企業設定檔新增到使用者設定檔。 兩者的組合會建立業務設定檔。 每個群組只能用於每個使用者的一個企業設定檔中。<!--how does this combine with more than one access level per group. As far as I can see a business profile is one level and one group-->

業務設定檔的每個群組可以有多個存取層級。 具有最高存取權的層級優先。

管理員可以將有效日期指派給業務設定檔，以便使用者的存取權在未來的日期到期。 開始和結束日期指示使用者何時開始和結束持有該群組中的設定檔。 使用有效日期來結束存取而非刪除設定檔，可讓設定檔在日後再次啟動。

一位使用者可以有多個企業檔案。

<!--image?-->

如需詳細資訊，請參閱[編輯使用者的設定檔](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md)。<!--may be separate article now since it's not in the profile-->

### 指派配置範本至存取層級

Workfront系統管理員可選擇性地將版面配置範本指派給存取層級，以確保具有相關業務設定檔的使用者，可依據其在系統中的角色檢視相關資訊和動作。

如需詳細資訊，請參閱[將使用者指派給配置範本](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/assign-users-to-layout-template.md)。

## 企業檔案的運作方式

將企業設定檔新增到使用者後，群組和存取層級的組合許可權，會決定使用者在Workfront中看到的內容。

### Workfront配置

當業務設定檔中的群組與專案相關聯時，將會套用業務設定檔中存取層級的版面配置範本。 所有具有企業設定檔的使用者都會看到範本中包含的功能表專案、首頁和其他配置元素。 企業設定檔配置範本的優先順序高於指派給使用者的配置範本。

如果業務設定檔具有多個具有相同群組的存取層次，則會合併兩個存取層次的版面配置樣版。 所有可用的版面配置元素都會顯示。 如果功能表專案顯示在一個範本中，但隱藏在另一個範本中，則會顯示它。 只有隱藏在企業設定檔所有範本中的專案才會隱藏。

若是在多個版面配置範本中顯示相同專案，但專案順序不同（例如左側導覽或圖釘）的情況下，則會使用企業設定檔中第一個列出的存取層級範本的順序。

### 專案和其他共用物件

當專案與群組相關聯時，具有該群組之業務設定檔的使用者可以檢視專案。 專案中欄位的可見度取決於企業設定檔中的存取層級。 如果在使用者的企業設定檔中將多個存取層級指派給群組，則套用具有最高許可權的層級。

例如，使用者有兩個業務設定檔：第一個提供群組的財務控制者存取權（以檢視財務欄位），第二個提供不同群組下的專案經理存取權（其中不應檢視財務欄位）。

使用者會在所有專案清單中看到兩個群組的專案。 在清單檢視和專案詳細資訊中，使用者只會看到第一個群組的財務資料。 第二個群組專案的財務欄位將為空白。

任何有權共用物件的使用者都可以與企業設定檔共用這些物件。 指派給設定檔的所有使用者都將擁有物件的指定許可權。 但是，如果存取權在管理員在商業設定檔中指派的存取層級中受到限制，則存取層級會優先於共用中提供的許可權。 例如，如果存取層級不允許建立任務，那麼使用者無法將任務新增到專案，即使當專案與企業設定檔共用時，他們被授予專案的管理許可權。

如果使用者在與設定檔共用物件後獲得企業設定檔的指派，則使用者將看到具有指定存取權的物件。

當業務設定檔具有多個存取層級時，具有最高存取量的層級會優先。

如需共用的資訊，請參閱[共用物件](/help/quicksilver/workfront-basics/grant-and-request-access-to-objects/share-an-object.md)。

如需存取層級與許可權如何搭配運作的詳細資訊，請參閱[存取層級概觀](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/how-access-levels-work/access-level-overview.md)。

## 有關企業檔案的考量事項

* 使用者不必是群組的成員即可獲派該群組的業務設定檔。
* 企業設定檔的存取層級只能升級使用者的「基礎」存取層級。 企業設定檔無法移除基本存取層級許可權。
* 在物件清單與報表中，使用者擁有在與其基本存取層級合併的群組內，從所有其指派的企業設定檔中可取得的所有許可權。 在其他頁面中，使用者具有基本存取層級許可權。
* 從Workfront中刪除群組時，該群組的所有已指派業務設定檔會從關聯使用者中移除。
* 如果存取層級是企業設定檔的一部分，而您刪除了存取層級，則系統會提示您選擇新的存取層級，以改用。
* 企業設定檔的更新會記錄在Workfront稽核記錄中。 如需詳細資訊，請參閱稽核記錄概觀。
