---
title: 2023年9月11日的2023年第四季發行活動週
description: 2023年9月11日的2023年第四季發行活動週
author: Lisa
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: 094bd13a-e810-4b55-ae16-556648ab94b3
source-git-commit: f0385bd49e11ed95ea36e4ccdf7a6ba4774c3f7e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '432'
ht-degree: 0%

---

# 2023年9月11日的2023年第四季發行活動週

本頁說明2023年第四季版本對2023年9月11日當週預覽環境所做的所有增強功能。 這些增強功能將在2023年第四季版本的生產環境中提供。

2023年9月28日，本頁列出的許多增強功能已發佈到生產環境，以供快速發行（每月）追蹤。 如需快速發行流程的詳細資訊，請參閱 [啟用或停用快速發行程式](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/enable-fast-release-process.md).

如需2023年第四季版本週期目前可用的所有變更清單，請參閱 [2023年第四季版本總覽](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## 從外部API新增值選項至自訂表單

新的欄位型別， **外部查詢**，現在可用於自訂表單設計工具。 當資料儲存在外部系統時，此欄位型別可讓您從外部API載入選項，並根據自訂表單中的其他欄位值進行篩選。

將表單新增到物件時，從API傳回的值會出現在下拉欄位中，使用者可以選擇一個欄位。

>[!NOTE]
>
>新的 **外部查詢** 欄位型別在舊版表單產生器中無法使用。

如需詳細資訊，請參閱 [使用表單設計工具設計表單](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/design-a-form.md).

## 新首頁中的工作追蹤的變更

根據使用者回饋，我們已移除頁面範圍時間範圍篩選器和摘要列，用於統計到期和完成的工作。 專案、任務和問題Widget各有內建的篩選功能，可讓您依個人情況自訂其範圍。 此外，這些Widget現在只會包含目前根據狀態為作用中的內容，確保他們追蹤的工作永遠相關。 我們也將顯示專案計數泡泡的Widget限制在最實用的地方：我的工作、提及、等待我的核准和待辦事項。

如需新首頁追蹤工作的詳細資訊，請參閱 [開始使用新首頁](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md).

## 專案、任務和問題追蹤Widget的新快速存取按鈕

進一步擴展您直接從「新首頁」管理工作的能力，新的快速存取按鈕已新增到專案、任務和問題追蹤Widget （包括「我的工作」）。 您可以在這些小工具中找到的每個專案、任務、問題或請求，這些新按鈕可讓您快速開啟摘要窗格、上傳檔案、編輯自訂表單、建立更新及記錄時間，而不需離開您的新首頁，以及較大的處理它按鈕。

如需New Home中Widget功能的詳細資訊，請參閱 [開始使用新首頁](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md).
