---
title: 2023年8月21日的2023年第四季發行活動週
description: 2023年8月21日的2023年第四季發行活動週
author: Becky
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: f16b3aeb4b3e045ac9164a6216082724a566c8af
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '426'
ht-degree: 0%

---

# 2023年8月21日的2023年第四季發行活動週

本頁說明2023年第四季版本對2023年8月21日當週預覽環境所做的所有增強功能。 這些增強功能將在2023年第四季版本的生產環境中提供。

2023年8月31日，本頁列出的許多增強功能已發佈到生產環境，以供快速發行（每月）追蹤。 如需快速發行流程的詳細資訊，請參閱 [啟用或停用快速發行程式](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/enable-fast-release-process.md).

如需2023年第四季版本週期目前可用的所有變更清單，請參閱 [2023年第四季版本總覽](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## 對展示板和卡片上的使用者指派的增強功能

在Adobe Workfront展示板上新增使用者至展示板和卡片時，現在提供下列增強功能：

* 您現在可以將任何Workfront使用者新增為卡片的受指派人，而不僅僅是屬於展示板成員的使用者。
* 將使用者新增為卡片上的受指派人不再自動將該使用者新增為展示板成員。
* 從展示板中移除使用者時，不會再將該使用者從展示板的所有卡片指派中移除。

如需詳細資訊，請參閱 [從展示板新增或移除成員](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-members-to-board.md).

[觀看此功能的影片示範](https://video.tv.adobe.com/v/3423222/){target=_blank}

## 增強將檔案傳送至SharePoint (GraphAPI)時的體驗

我們已變更您傳送檔案至SharePoint (GraphAPI)資料夾的方式

* 您可以使用新的搜尋方塊，更輕鬆地找到您要傳送檔案的資料夾或網站。
* 「傳送至」視窗現在會顯示最多500個網站、資料夾及檔案。
* 搜尋結果現在會顯示SharePoint網站和資料夾的不同圖示，讓您清楚瞭解哪些結果為網站，哪些結果為資料夾。 檔案不顯示圖示。

如需詳細資訊，請參閱 [透過新的SharePoint整合連結檔案](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-sharepoint-integration.md#link-documents-through-the-new-sharepoint-integration).

## 升級為拖放檔案整合

我們針對拖放檔案至連結資料夾的使用者體驗做了一些改良。

* 為了更透明地進入流程，我們新增了一個「移動」指示器，當檔案正在移動到連結資料夾的過程中會顯示該指示器。
* 現在，使用者無法在檔案移動時與其互動。 這會防止使用者刪除或編輯已開始移至連結資料夾的檔案，因為移動檔案不會包含變更。

這些變更會影響所有檔案整合，包括Adobe Experience Manager和SharePoint。

如需詳細資訊，請參閱 [在Experience Manager Assets中將檔案移至連結的資料夾](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/send-to-aem.md#move-a-document-to-a-linked-folder-in-experience-manager-assets).




