---
product-area: templates
navigation-topic: templates-navigation-topic
title: 範本中的開始和完成天數概觀
description: 您可以使用專案範本來擷取與貴組織中專案相關聯的大部分可重複的程式、資訊和設定。 雖然項目具有特定的開始和完成日期，但模板具有通用的開始和完成日期，作為根據項目總時間表指示這些日期在項目上的位置。
author: Alina
feature: Work Management
exl-id: caa0e7b1-37c3-4973-92ce-cc93df4e4186
source-git-commit: f2f825280204b56d2dc85efc7a315a4377e551c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '695'
ht-degree: 0%

---

# 範本中的開始和完成天數概觀

您可以使用專案範本來擷取與貴組織中專案相關聯的大部分可重複的程式、資訊和設定。 雖然項目具有特定的開始和完成日期，但模板具有通用的開始和完成日期，作為根據項目總時間表指示這些日期在項目上的位置。

**範例：** 如果項目的開始日期是4月1日，而您希望任務在4月3日（項目開始後兩天）開始，則建立項目的模板上的相應任務應從模板的第2天開始，在第2天將模板的第一天視為第0天。

## 開始日

使用範本和範本工作時，請考量下列事項：

* 預設情況下，模板的「開始日」為0，模板任務和模板的「開始日」為0。 模板任務的「開始日」可以更改，但不會更改模板的「開始日」。
* 從模板建立項目時，模板任務的開始日表示Workfront添加到任務的計劃開始日期的工作天數。 例如，您可以有一個只包含一個任務的模板，而模板任務的「開始日」為4。 範本的開始日仍為0。 從此模板建立項目時，如果項目的「計畫模式」為「開始日期」，而項目的「計畫起始日期」為2019年11月1日，則新建立的任務將向此日期添加4天，並將其「計畫起始日期」值設定為2019年11月5日。

以下是一些可能更改模板任務「開始日」的操作：

* 更新前置模板任務的持續時間
* 更新任務約束

   使用基於日期的任務約束時，您可以手動更新模板任務的起始日。 日期型任務限制的一些示例是固定日期、開始日期不早於、開始日期不晚於、必須開始日期。

* 更新模板任務前置任務

## 完成日

模板的「完成日」是完成最後一個模板任務的日期。 依預設，所有範本任務和範本都會顯示完成日1，因為Workfront假設任何範本任務的持續時間都為1天。 模板任務的「完成日」可以更改，這也會更改模板的「完成日」。 模板的「完成日」(Completion Day)變為將來項目的「計畫完成日」(Planeded Completion Date)，模板任務的「完成日」(Completion Days)變為將來項目任務的「計畫完成日」(Planeded Completion Dates)。

以下是一些可能更改模板任務「完成日」的操作：

* 更新模板任務的持續時間
* 更新任務約束

   使用基於日期的任務約束時，您可以手動更新模板任務的完成日。 日期型任務約束的一些示例是固定日期、不早於完成、不遲於完成、必須完成。

* 更新模板任務前置任務

## 使用從完成計畫的模板

您可以從完成日排程範本。 如需詳細資訊，請參閱 [編輯專案範本](../../../manage-work/projects/create-and-manage-templates/edit-templates.md).

使用從完成日期開始排程的範本時，請考量下列事項：

* 更改「開始日」將任務約束設定為必須開始。
* 更改完成日將任務約束設定為必須完成。
* 從完成日計畫模板時，任務約束日從完成日計算。

   **範例：** 您的範本持續時間為285天，而您的範本任務持續時間為60天。 如果將「任務約束」設定為「必須開始」，並將「約束日」設定為120，則您的「開始日」為165(285 - 120)，「完成日」為225(165 + 60)。 因此，當您編輯「開始日」時，實際上會被解釋為「限制日」。
