---
title: 介面現代化
description: 本頁面列出我們透過Adobe Workfront進行的介面更新，以改善使用者體驗，並將其與其他Adobe應用程式統一。
author: Courtney
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 7dfcd90e-c814-49f6-b2d2-d76b61cdbeed
source-git-commit: 616d729b0a42446e11805579febac4e26489b13f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3990'
ht-degree: 1%

---

# 介面現代化

本頁面列出我們透過Adobe Workfront進行的介面更新，以改善使用者體驗，並將其與其他Adobe應用程式統一。 除非另有註明，否則這些變更主要是視覺化的，不會大幅改變工作流程。

>[!IMPORTANT]
>
>在大多數情況下，每個更新都會先發佈到預覽環境，然後在生產環境中以遞增方式啟用，以供從列出的生產發行日期開始的成長客戶子集使用。

如需Adobe Workfront的所有其他變更，請參閱[產品版本](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/product-releases.md)。


## 管理和設定

### 「設定」中「存取記錄」標籤的介面更新

**預覽版本： 2025年5月21日；生產版本： 2025年5月29日**

我們已更新「存取記錄」標籤，採用與Workfront其他區域一致的更現代化設計。

若要檢視這項變更，請前往畫面頂端的「設定>登入身份>選擇存取記錄」 。

### 新計分卡和複製計分卡方塊的新外觀

**預覽版本： 2025年5月22日；生產版本： 2025年5月29日**

我們已更新新計分卡和複製計分卡方塊的外觀和風格，以符合應用程式其他區域的設計。 在Workfront的「設定」區域中建立或複製計分卡時，您可以檢視更新的設計。

如需詳細資訊，請參閱[建立計分卡](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/create-scorecard.md)。

### 群組最近還原專案的介面更新

**預覽版本： 2025年5月15日；生產版本： 2025年5月15日**

我們已更新最近為群組還原之專案的外觀，以符合Workfront其他區域的設計方式。 最近還原的群組專案、任務、請求、檔案或範本的功能未變更。

若要檢視這項變更，請前往「設定>群組>選取群組名稱>最近還原」。

如需詳細資訊，請參閱[檢視和管理群組最近還原的專案](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-groups/work-with-group-objects/view-manage-groups-recently-restored-objects.md)。


### 更新安裝程式中「診斷」頁面的介面

**預覽版本： 2025年5月15日；生產版本： 2025年5月15日**

我們已更新「設定」區域中「診斷」頁面的外觀與風格，以符合Workfront其他區域的設計方式。

若要檢視這項變更，請前往「設定>系統>診斷」。

如需詳細資訊，請參閱[使用診斷來觸發自動化程式](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-workfront/run-diagnostics/use-diagnostics-to-trigger-automated-processes.md)。

### 新增收費率至範本時介面更新

**預覽版本： 2025年5月15日；生產版本： 2025年5月15日**

新增收費率至範本時，我們已更新介面，以符合應用程式的其他區域。

此更新未引入任何功能變更。

## 文件

### 與外部電子郵件地址共用檔案

**預覽版本： 2025年5月15日；生產版本： 2025年5月21日**

我們已更新共用對話方塊，讓使用者可使用電子郵件地址與外部使用者共用檔案。 由於介面現代化工作，此功能暫時無法使用。

## 導覽與搜尋

### 進階搜尋的介面更新

**預覽版本： 4月17日；生產版本：從4月24日當週開始**

我們更新了「進階搜尋」區域，變更如下：

* 已新增完整搜尋標籤。 在此標籤上，您可以依型別、輸入者、輸入日期、類別和上次更新者來搜尋。
* 「進階搜尋」標籤上的篩選條件稍有不同。 現在，篩選器未預先填入。 您必須將其開啟，並從頭開始建立篩選器。 如果頁面重新整理，則篩選器不會保留。
* 進階搜尋現在為全熒幕。 您必須離開頁面導覽，而非關閉對話方塊。

如需詳細資訊，請參閱[搜尋 [!DNL Adobe Workfront]](/help/quicksilver/workfront-basics/navigate-workfront/search/search-workfront.md)。

### 用於授予您Workfront帳戶支援存取權的介面更新

**預覽版本： 4月24日；生產版本：自2024年5月1日起一週**

我們已更新您用來授與支援存取許可權給您Workfront帳戶的頁面，其中包含更現代的設計，與Workfront的其他區域一致。

## 專案

## 專案或範本的「新增」和「編輯」風險方塊的外觀和感覺更新

**預覽版本： 2025年5月22日；生產版本： 2025年5月29日**

我們在風險區段中新增風險或編輯專案或範本的風險時，更新了「新風險」和「編輯風險」方塊的外觀和風格。 現在，方塊的設計與Workfront的其他區域相符。

如需詳細資訊，請參閱[在專案中建立與編輯風險](/help/quicksilver/manage-work/projects/define-a-business-case/create-edit-risks-on-projects.md#create-and-edit-risks-on-projects)。

### 「複製範本」方塊的外觀變更

**預覽版本： 2025年5月22日；生產版本： 2025年5月22日**

我們已更新「複製範本」方塊的外觀與操作方式，以符合Workfront其他區域的設計方式。

如需詳細資訊，請參閱[複製專案範本](/help/quicksilver/manage-work/projects/create-and-manage-templates/copy-template.md)。

### 將物件新增至程式和投資組合時，外觀和感覺會更新

**預覽版本： 2025年5月22日；生產版本： 2025年5月29日**

進行下列操作時，我們已更新新增方塊的介面：

* 將專案新增至方案
* 將專案新增至投資組合
* 將計畫新增至投資組合

如需詳細資訊，請參閱下列文章：

* [將現有方案新增至投資組合](/help/quicksilver/manage-work/portfolios/create-and-manage-programs/move-program.md)
* [將專案新增至投資組合](/help/quicksilver/manage-work/portfolios/create-and-manage-portfolios/add-projects-to-portfolios.md)
* [將專案新增至方案](/help/quicksilver/manage-work/portfolios/create-and-manage-programs/add-project-to-program.md)


## 報告和儀表板

### Workfront儀表板不再支援含有/tile或/qstile的URL

**預覽版本： 5月13日；生產版本：即將宣佈**

如果您的外部頁面在控制面板上，其Workfront URL包含`/tile`或`/qstile`，則不再載入該頁面。

將`/tile`或`/qstile`新增至Workfront URL後，瀏覽器可載入不支援的經典體驗頁面，這些頁面已於2022年7月淘汰。

建議取代URL以前往支援的頁面，或從您的控制面板移除外部頁面。


## 使用者

### 新使用者註冊頁面的介面更新

**預覽版本： 2024年5月15日；生產版本：即將宣佈**

我們已更新新的使用者註冊頁面，採用更現代的設計，與Workfront的其他區域一致。

使用者無法再選擇在此頁面上上傳像片。 但是，一旦他們登入Workfront，就可以將像片上傳到他們的使用者設定檔中。

### 更新登入頁面的外觀

**預覽版本： 2024年5月15日；生產版本：即將宣佈**

我們已更新登入頁面，採用與Workfront其他區域一致的更現代化設計。

### 更新重設密碼頁面的外觀

**預覽版本： 2024年5月15日；生產版本：即將宣佈**

我們已更新重設密碼畫面，採用更現代的設計，與Workfront的其他區域一致。 此更新包括下列頁面的更新：

* 密碼即將過期
* 已到期的密碼
* 臨時密碼

### 已更新外部使用者的檔案共用頁面

**預覽版本： 2024年4月10日；生產版本：自2024年4月17日起一週**

我們已更新外部使用者的檔案共用頁面，採用與Workfront其他區域一致的更現代化設計。

外部使用者無法再從此頁面存取&#x200B;_我的設定_。

### 已更新外部使用者註冊頁面

**預覽版本： 2024年4月24日；生產版本：從2024年5月8日當週開始**

我們更新了外部使用者註冊頁面，使其設計更現代化，與Workfront的其他區域一致。

## 授權

### 已更新授權協定頁面

**預覽版本： 2024年4月24日；生產版本：從2024年5月8日當週開始**

我們已更新授權協定頁面，使其採用與Workfront其他區域一致的更現代化設計。


## 於第2季進行的介面更新


### 管理和設定

+++展開以檢視第2季進行的管理和設定介面更新

### 最近還原專案的介面更新

**預覽版本： 2025年4月23日；生產版本： 2025年4月23日**

我們已更新設定區域中最近還原專案的外觀與風格，以符合Workfront其他區域的設計。 最近還原的專案、任務、請求、檔案或範本的功能未變更。

若要檢視這項變更，請前往「設定>資源回收筒>最近還原」。

如需詳細資訊，請參閱[檢視還原的專案](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-workfront/manage-deleted-items/view-restored-items.md)。###介面更新至安裝程式中的資源管理區域

**預覽版本： 2025年4月17日；自2025年4月17日起一週**

我們已更新「資源管理」偏好設定在「設定」區域中的外觀和風格，以符合Workfront其他區域的設計方式。

如需詳細資訊，請參閱[設定資源管理喜好設定](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/configure-resource-mgmt-preferences.md)。

### 介面更新至設定的里程碑路徑清單

**預覽版本： 2025年3月6日；從2025年4月10日當週開始**

我們已更新「里程碑路徑」清單在「設定」區域中的外觀和風格，以符合Workfront其他區域的設計方式。

如需詳細資訊，請參閱[建立里程碑路徑](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/create-milestone-path.md)。

### 介面更新至設定中的「編輯風險型別」方塊

**預覽版本： 2025年3月27日；自2025年4月10日起一週**

當您在Workfront的「設定」區域中更新現有的風險型別時，我們已更新「編輯風險型別」方塊的外觀。 新設計現在與Workfront的其他區域相符。

如需詳細資訊，請參閱[編輯及建立風險型別](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/edit-create-risk-types.md)。

### 「設定」中「新風險型別」方塊的介面更新

**預覽版本： 2025年3月27日；自2025年4月10日起一週**

當您在Workfront的「設定」區域中新增風險型別時，我們已更新「新風險型別」方塊的外觀和風格。 新設計現在與Workfront的其他區域相符。

如需詳細資訊，請參閱[編輯及建立風險型別](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/edit-create-risk-types.md)。

### 在設定的費用型別對話方塊中的介面更新

**預覽版本： 2025年3月27日；自2025年4月10日起一週**

我們已更新在設定區域中新增和編輯費用型別的對話方塊的外觀，以符合Workfront其他區域的設計。

如需詳細資訊，請參閱[建立自訂費用型別](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/create-custom-expense-types.md)。

### 更新設定中存取層級區域的體驗

**預覽版本： 2025年3月27日；自2025年4月10日起一週**

為了增強效能，我們對「設定」中的「存取層級」區域進行了一些視覺化更新。

「存取層級」清單已套用小幅功能變更。 若要複製、編輯或刪除存取層級，請選取該層級，然後按一下適當的圖示。

### Announcement Center介面更新

**預覽版本： 2025年2月27日；自2025年3月6日當週開始**

我們更新了Announcement Center，採用與Workfront其他區域一致的更現代化設計。

若要檢視這項變更，請前往右上角的「通知」圖示，然後選擇「所有通知」。

### 自訂事件通知主題的介面更新

**預覽版本： 2025年2月13日；自2025年2月13日當週開始**

我們以與Workfront其他區域一致的更現代設計更新了「事件通知主旨」對話方塊。

若要檢視這項變更，請前往「設定>電子郵件>通知>事件通知>按一下事件通知」 。

### 團隊區域的介面更新

**預覽版本： 2025年2月13日；生產版本：自2025年2月20日起一週**

我們更新了團隊區域，使其設計更現代化，與Workfront的其他區域一致。

若要檢視設定，請前往「設定>團隊」。

### 「設定」中核准流程設定的介面更新

**預覽版本： 2025年2月6日；生產版本：自2025年2月13日起一週**

我們已更新「核准設定」對話方塊，使其採用與Workfront其他區域一致的更現代化設計。

若要檢視設定，請前往「設定>偏好設定>核准>選取頁面頂端的設定圖示。

### 「設定」>「群組」中「核准」區域的介面更新

**預覽版本： 2025年1月30日；生產版本：從2025年2月6日當週開始**

我們以與Workfront其他區域一致的更現代設計更新了設定>群組>核准中的專案、任務和問題核准清單。

若要檢視這項變更，請前往「設定>群組>選擇群組>核准」。

此更新包含區域的視覺化變更。 功能未變更。

### 設定中校訂角色頁面的介面更新

**預覽版本： 2025年1月23日；生產版本：從2025年1月30日起的一週開始**

我們以與Workfront其他區域一致的更現代設計更新了「校訂」角色頁面的外觀。

您現在可以使用下拉式功能表，為新使用者和訪客使用者選擇校訂角色，而不是選取選項按鈕。

若要檢視此變更，請前往「設定>檢閱和核准」。

### 安裝程式中自動提醒頁面的介面更新

**預覽版本： 2025年1月23日；生產版本：從2025年1月30日起的一週開始**

我們以與Workfront其他區域一致的更現代化設計更新了「自動提醒」頁面。
若要檢視此頁面，請前往「設定>電子郵件>自動提醒」。
此更新包含區域的視覺化變更。 功能未變更。

### 安裝程式中電子郵件範本頁面的介面更新

**預覽版本： 2025年1月23日；生產版本：自2025年1月30日起一週**

我們更新了「電子郵件範本」頁面，使其設計更現代化，與Workfront的其他區域一致。

您必須選取核取方塊，然後按一下工具列中的「編輯」圖示，而不是直接按一下範本名稱來編輯範本。

若要檢視此頁面，請前往「設定>電子郵件>通知>電子郵件範本」。

### 設定中電子郵件邀請頁面的介面更新

**預覽版本： 2025年1月23日；生產版本：從2025年1月30日起的一週開始**

我們已更新電子郵件邀請頁面，使其採用與Workfront其他區域一致的更現代化設計。

若要檢視此頁面，請前往「設定>電子郵件>邀請」。

此更新包含區域的視覺化變更。 功能未變更。

### 群組中「事件通知」頁面的介面更新

**預覽版本： 2025年1月23日；自2025年1月30日起一週**

我們已更新群組中的「事件通知」頁面，更新採用與Workfront其他區域一致的更現代化設計。

若要檢視此頁面，請前往「設定>群組>選取群組>事件通知」

此更新包含區域的微幅視覺變更。 功能未變更。

### 設定中提醒通知標籤的介面更新

**預覽版本： 2025年1月23日；生產版本：自2025年1月30日起一週**

我們已更新「提醒通知」標籤，以及採用與Workfront其他區域一致的更現代化設計的新增和編輯對話方塊。

您必須選取核取方塊，然後按一下工具列中的「編輯」圖示，而不是直接按一下通知名稱來編輯通知。

若要檢視此頁面，請前往「設定>電子郵件>通知>提醒通知」。

### 新增Sharepoint對話方塊的介面更新

**預覽版本： 2025年1月16日；自2025年1月30日起一週**

我們已更新「設定>檔案> Sharepoint整合」中的「新增Sharepoint」對話方塊，採用與Workfront其他區域一致的更現代化設計。

此更新包含區域的視覺化變更。 功能未變更。

### 新增自訂整合對話方塊的介面更新

**預覽版本： 2025年1月16日；自2025年1月30日起一週**

我們已更新「設定>檔案>自訂整合」中的「新增自訂整合」對話方塊，使其採用與Workfront其他區域一致的更現代化設計。

此更新包含區域的視覺化變更。 功能未變更。

### 設定中核准區域的介面更新

**預覽版本： 2025年1月16日；生產版本：自2025年1月30日起一週**

我們以與Workfront其他區域一致的更現代設計更新了設定>流程>核准中的專案、任務和問題核准清單。

此更新包含區域的視覺化變更。 功能未變更。

+++

### 敏捷

+++展開以檢視第2季進行的敏捷介面更新

### 更新團隊請求的介面

**預覽版本： 2025年3月6日；生產版本： 2025年3月13日**

我們已更新「團隊請求」頁面，使其採用與Workfront其他區域一致的更現代化設計。

若要檢視這項變更，請前往「團隊>選擇團隊>團隊請求」。

### 版序的介面更新概觀頁面

**預覽版本： 2025年2月13日；生產版本：自2025年2月20日起一週**

我們已更新反複專案概觀頁面，使其採用與Workfront其他區域一致的更現代化設計。

若要檢視這項變更，請前往「專案團隊>選擇專案團隊>版序>選擇版序>概觀」。

### 新增劇本和問題至反複專案

**預覽版本： 2025年2月6日；生產版本：自2025年2月13日起一週**

我們已更新新增劇本和新增問題對話方塊，使其採用與Workfront其他區域一致的更現代設計。

此更新包含區域的視覺化變更。 功能未變更。

若要檢視這項變更，請前往「團隊>選擇團隊>反複專案>選擇反複專案」，然後按一下&#x200B;**新增劇本**&#x200B;或&#x200B;**新增問題**。

### 團隊>待處理區域的介面更新

**預覽版本： 2025年1月23日；生產版本：自2025年2月13日起一週**

我們更新了「團隊>待處理專案」區域，使其設計更現代化，與Workfront的其他區域一致。

此更新包含下列變更：

* 「內文和問題」標籤以及「分解內文」對話方塊的視覺增強功能
* 計畫反複專案工具的新對話方塊。 您必須選取劇本或問題才能顯示計畫反複專案按鈕。
* 規劃反複專案時，您無法再在「內文和問題」標籤之間切換。 建立反複專案後，您就可以從待處理專案標籤新增內文或問題。

### 版序清單的介面更新

**預覽版本： 2025年1月23日；生產版本：從2025年2月3日當週開始**

我們以與Workfront其他區域一致的更現代設計更新了「團隊>反複專案」清單。

此更新包含區域的視覺化變更。 功能未變更。

若要檢視這項變更，請前往「專案團隊>選擇專案團隊>反複專案」。

### 從待處理專案新增劇本和問題

**預覽版本： 2025年1月30日；自2025年2月6日當週開始**

我們已更新新增劇本和新增問題對話方塊，使其採用與Workfront其他區域一致的更現代設計。

此更新包含區域的視覺化變更。 功能未變更。

若要檢視此變更，請前往[團隊] > [選擇團隊] > [待處理專案]，然後按一下[新劇本] **或[新問題]**。**&#x200B;**

+++

### 文件

+++展開以檢視檔案在第2季所做的介面更新

### 請求檔案時的介面更新

**預覽版本： 2025年4月3日；生產版本：自2025年4月10日起一週**

我們已更新用來向其他使用者請求檔案的對話方塊，該對話方塊的設計更現代化，與Workfront的其他區域一致。

### 外部檔案共用頁面的介面更新

**預覽版本： 2025年4月3日；生產版本：自2025年4月10日起一週**

我們已更新外部使用者在與他們共用檔案時看到的頁面。 在此頁面中，外部使用者可以

* 下載檔案
* 進行核准決定
* 開啟校訂檢視器

此更新包含更現代的設計，與Workfront的其他區域一致。

### 檔案核准區域的介面更新

**預覽版本： 2025年2月13日；生產版本：自2025年2月27日起一週**

我們更新了檔案上的核准區域，使其設計更現代化，與Workfront的其他區域一致。

若要檢視此變更，請前往檔案>按一下檔案詳細資訊>核准。

### 智慧型資料夾編輯對話方塊的介面更新

**預覽版本： 2025年1月27日；生產版本：從2025年2月3日當週開始**

我們以與Workfront其他區域一致的更現代設計更新了「智慧型資料夾」編輯對話方塊。

若要檢視這項變更，請前往「檔案」 > 「按一下「智慧型濾鏡」名稱旁的「更多」功能表」 > 「按一下「編輯」。

+++

### 專案

+++展開以檢視在第2季進行的專案介面更新

### 專案佇列詳細資料區域的外觀和感覺更新

**預覽版本： 2025年3月27日；自2025年4月10日起一週**

我們已更新專案上佇列詳細資料區域的外觀與風格，以符合Workfront其他區域的設計風格。

透過此更新，範本「佇列詳細資料」區域的外觀和感覺未改變。

如需詳細資訊，請參閱[建立要求佇列](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-request-queue.md)。

### 更新專案檢視中專案里程碑路徑的檢視

**預覽版本： 2025年3月13日；自2025年4月10日起一週**

從專案清單或報告存取里程碑路徑時，里程碑詳細資訊頁面現在具有新的外觀。 您必須將里程碑路徑名稱欄位新增到清單或報告的檢視中，才能存取里程碑路徑的詳細資訊頁面。

在這次更新中，我們還新增了關於每個里程碑的顏色和顏色代碼的資訊。

如需詳細資訊，請參閱[建立里程碑路徑](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/create-milestone-path.md)。

+++


### 報告和儀表板

+++展開以檢視第二季所做的報表和儀表板介面更新

### 里程碑路徑報表的外觀和感覺更新

**預覽版本： 2025年4月30日；生產版本： 2025年4月30日**

我們已更新「里程碑路徑」報表的外觀與風格，以符合Workfront其他區域的設計方式。

如需詳細資訊，請參閱[建立自訂報表](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md)。

### 已更新具有新樣式的報表

**預覽版本： 2025年4月23日；生產版本： 2025年4月23日**

我們已更新多個報表的外觀和風格，以符合Workfront其他區域的設計方式。 功能未變更。

此更新包含下列物件型別之報表清單與工具列的視覺變更：

* 範本任務
* 主題群組
* 計分卡
* 排程

如需詳細資訊，請參閱[建立自訂報表](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md)。

### 更新公司報告中「刪除公司」方塊的介面

**預覽版本： 2025年4月17日；生產版本： 2025年4月17日**

當您從公司報表中刪除公司時，我們已更新「刪除公司」方塊的外觀和風格。 新設計現在與Workfront的其他區域相符。

透過此更新，「設定」區域中「公司」頁面上「刪除公司」方塊的外觀和感覺未變更。

### 已更新具有新樣式的報表

**預覽版本： 2025年4月17日；生產版本： 2025年4月17日**

我們已更新多個報表的外觀和風格，以符合Workfront其他區域的設計方式。

此更新包括對下列報告的清單和工具列的視覺變更。 功能未變更。

* 公司
* 費用類型
* 群組
* 時數類型
* 日誌輸入項目
* 非人工資源（僅供特定客戶使用）
* 非人工資源分類（僅供特定客戶使用）
* 佇列主題
* 風險類型
* 時程表設定檔
* 使用者委派

如需詳細資訊，請參閱[建立自訂報表](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md)。

### 已更新具有新樣式的報表

**預覽版本： 2025年4月9日；生產版本： 2025年4月9日**

我們已更新多個報表的外觀和風格，以符合Workfront其他區域的設計方式。

此更新包括對下列報告的清單和工具列的視覺變更。 功能未變更。

* 參數
* 參數群組
* 自訂表單
* 休假

如需詳細資訊，請參閱[建立自訂報表](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md)。

### 已更新具有新樣式的存取層級報表

**預覽版本： 2025年1月30日；生產版本：從2025年2月6日當週開始**

我們更新了存取層級報表，使其設計更現代化，與Workfront其他區域一致。

此更新包括報表的視覺化變更。 功能未變更。

若要建立「專案團隊」報表，請前往「報表>新增報表>存取層級」 。

### 已更新具有新樣式的團隊報告

**預覽版本： 2025年1月30日；生產版本：從2025年2月6日當週開始**

我們更新了團隊報告，採用與Workfront其他區域一致的更現代設計。

此更新包括報表的視覺化變更。 功能未變更。

若要建立「團隊」報表，請前往「報表>新增報表>團隊」 。


### 使用新樣式更新電子郵件報告

**預覽版本： 2025年1月23日；生產版本：從2025年2月6日當週開始**

我們已更新下列電子郵件報告的介面：

* 以電子郵件傳送範本報告
* 提醒通知報告

此更新包含區域的視覺化變更。 功能未變更。

### 已更新具有新樣式的反複專案報告

**預覽版本： 2025年1月17日；生產版本：自2025年1月20日起一週**

我們已更新反複專案報告，採用與Workfront其他區域一致的更現代化設計。

此更新包括報表的視覺化變更。 功能未變更。

若要建立反複專案報告，請前往「報告」>「新增報告」>「反複專案」。

### 已更新具有新樣式的核准報告

**預覽版本： 2025年1月16日；生產版本：自2025年1月20日起一週**

我們已更新下列核准報告的介面：

* 使用者決定報表
* 使用者核准報告
* 核准流程報表

這些更新包括區域的視覺化變更。 功能未變更。

### 篩選和分組的文字模式

**預覽版本： 2025年1月9日；生產版本：從2025年1月6日當週開始**

我們已將新的「編輯文字模式」按鈕和編輯模式新增至下列區域：

* 舊版篩選器
* 群組

+++

### 更新與註解

+++展開以檢視第二季所做的更新和評論介面更新

### 註釋的「更多」功能表選項的介面更新

**預覽版本： 2024年4月17日；生產版本： 2024年4月17日**

我們已針對所有物件更新區段中，註解的「更多」功能表中可用的選項，更新其外觀與風格。

此更新包含下列變更：

* 重新排列動作，將類似的功能分組成群組。
* 插入分隔線以清楚分隔每個群組。
* 以紅色顯示，反白顯示「刪除」動作。

如需詳細資訊，請參閱[更新工作](/help/quicksilver/workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md)。





