---
title: 22.4發行活動週（2022年9月5日）
description: 22.4發行活動2022年9月5日當週
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '818'
ht-degree: 0%

---


# 22.4發行活動： 2022年9月5日起一週

本頁說明22.4版本於2022年9月5日當週對預覽環境進行的所有增強功能。 這些增強功能將於今年晚些時候在生產環境中提供。

如需22.4版本週期目前可用的所有變更清單，請參閱[22.4版本總覽](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/22.4-release-activity/22-4-release-overview.md)。

## 前置任務詳細資料已可供參考

若要檢視任務前置任務的詳細資訊，您現在可以將滑鼠游標停留在「前置任務」欄中的前置任務編號上。 詳細資訊方塊會顯示被參考的前置任務與專案、前置任務的計劃開始與結束日期，以及前置任務的前置任務與後置任務的數目。 您可以展開專案詳細資料以檢視有關專案的更多資訊。 其他資訊包含在跨專案前置任務中。

如需詳細資訊，請參閱[在工作清單](/help/quicksilver/manage-work/tasks/use-prdcssrs/create-predecessors-on-task-list.md)上建立前置任務關係。

## 問題標題自訂

作為Workfront或群組管理員，您現在可以自訂當您使用版面配置範本時問題標題中顯示的欄位。

此更新包含下列增強功能：

* 從問題標題中移除或重新排列現有欄位。

* 新增不可編輯的問題概述欄位。 您無法新增可編輯的自訂欄位或欄位。 您還可以顯示問題標題上當前的可編輯欄位（例如，狀態或完成百分比）。

* 問題標題最多可包含五個欄位。

在此版本之前，只能自訂專案和任務標題。

如需詳細資訊，請參閱[使用配置範本自訂物件標頭](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-object-headers.md)。

## 展示板上可用的輸入欄

注意：此功能只能透過Workfront展示板的早期功能選擇加入取得。

您現在可以將輸入欄新增到展示板。 此欄會根據您定義的篩選器，自動將新增至Workfront中的任務和問題提取至展示板。

輸入欄可做為Kanban團隊的待處理欄、支援團隊檢視新增至請求佇列之問題的輸入位置，或您所需的任何其他目的。

展示板上只允許一個輸入欄。

如需詳細資訊，請參閱[將輸入資料行新增到展示板](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/add-intake-column-to-board.md)

## 已更新面板中的篩選器面板

注意：此功能只能透過Workfront展示板的早期功能選擇加入取得。

展示板上的篩選和搜尋圖示已移至畫面左側。 當您按一下篩選器圖示時，左側會開啟一個面板，以顯示所有篩選器選項。 之前，篩選器會顯示在展示板右側的下拉式清單中。

如需詳細資訊，請參閱[在展示板中篩選和搜尋](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/filter-search-in-board.md)。

## 使用展示板上的群組來建立泳道

注意：此功能目前無法使用。 當預覽中有此功能可用時，將會更新此頁面。

您現在可以依受指派人或標籤將卡片在展示板上分組。 當您選取群組依據的選項時，卡片會以泳道格式顯示。 未指派的卡片或沒有標籤的卡片會出現在自己的泳道中。

您也可以定義將卡片從一個群組移動到另一個群組時會發生什麼情況。 將卡片移動至的群組中的受指派人或標籤可新增至現有的受指派人/標籤，或覆寫卡片上的其他受指派人/標籤。

攝入欄中的任何卡片都不會包含在群組中。

## 當大量指派工作時，顯示在工作負載平衡器中有選定工作角色的所有使用者

為了更方便在工作負載平衡器中使用者取代工作角色時找到合適的人員，我們改進了可用使用者清單填入的方式。 現在，您可以在同一個使用者清單的兩個獨立區域中檢視系統中可履行所選角色的所有使用者：

* 第一個區域（「建議的指派」）會顯示由「智慧指派」邏輯所識別的使用者。 如需詳細資訊，請參閱[智慧指派總覽](/help/quicksilver/manage-work/tasks/assign-tasks/smart-assignments.md)。

* 第二個區域（「其他指派」）會顯示可履行所選角色的所有使用者。

在此增強功能之前，您只能根據智慧指派邏輯檢視可供指派的使用者清單。

如需有關使用工作負載平衡器大量指派工作的資訊，請參閱[使用工作負載平衡器大量指派工作](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer-in-bulk.md)。

## 顯示專案工作負載平衡器的所有使用者

為了讓您能夠檢視系統中的所有使用者及其容量，而不需要離開專案的工作負載平衡器，我們新增了「顯示所有使用者」選項。 啟用時，專案的工作負載平衡器顯示系統中所有使用者指派的工作區域。 透過此增強功能，您可以輕鬆識別需要指派給「未指派工作」區域中列出之工作的人員。

如需詳細資訊，請參閱[透過拖放在工作負載平衡器中指派工作](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer-by-drag-and-drop.md)。

