---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.1測試版4發行活動
description: 本頁面說明2018.1測試版4版中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能已於2018年1月24日在「預覽」環境中推出。 預計於2018年3月於生產環境中推出。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 8e016f12-bc72-475c-a8cc-38ded4351f88
source-git-commit: d39ce2e58f62d778e42b34df07447dc2d47db036
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2419'
ht-degree: 1%

---

# 2018.1測試版4發行活動

本頁面說明2018.1測試版4版中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能已於2018年1月24日在「預覽」環境中推出。 預計於2018年3月於生產環境中推出。

>[!IMPORTANT]
>
> 本頁所述的功能在生產環境中可用前可能會有所變更。

如需2018.1中所有變更的清單，請參閱  [2018.1發行活動概觀](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

2018.1測試版4包含針對Workfront管理員和其他使用者的增強功能：

**管理員**

* [按組管理員管理的計畫](#schedules-managed-by-group-administrators)

**所有使用者**

* [Workfront內的校對改良功能](#proofing-improvements-within-workfront)
* [在Workfront校樣中建立校樣 — 改善使用者體驗和其他功能](#proof-creation-in-workfront-proof-improved-user-experience-and-additional-functionality)
* [Workfront和Workfront校樣中的校樣改良功能](#proofing-improvements-within-workfront-and-workfront-proof)
* [Workfront Proof中的Basecamp整合更新外觀](#updated-look-and-feel-with-basecamp-integration-in-workfront-proof)
* [從剪貼簿將影像貼到Workfront](#paste-images-to-workfront-from-the-clipboard)
* [利用率報告改進](#utilization-report-improvements)
* [從Workfront中刪除資源預算小時對象](#remove-the-resource-budgeted-hour-object-from-workfront)
* [報表使用量統計資料](#report-usage-statistics)
* [甘特圖更新](#gantt-chart-updates)
* [新Portfolio優化程式](#new-portfolio-optimizer)
* [資源計畫員中的預算日期調整選項](#budget-date-adjustment-option-in-the-resource-planner)
* [資源計畫：根據組成員資格限制分配給用戶](#resource-scheduling-restrict-assignments-to-users-based-on-group-membership)
* [資源計畫：無論角色為何，都允許分配給用戶](#resource-scheduling-allow-assignments-to-users-regardless-of-role)
* [表情符號支援](#emoji-support)

## Workfront內的校對改良功能 {#proofing-improvements-within-workfront}

已針對Workfront中的檔案清單進行下列改良： 

* [從文檔清單中查看校樣進度](#view-proof-progress-from-the-document-list)
* [從文檔清單中查看打印摘要的新選項](#new-option-to-view-the-print-summary-from-the-document-list)
* [更新從檔案清單產生或開啟校樣的外觀](#updated-look-and-feel-for-generating-or-opening-the-proof-from-the-document-list)
* [從文檔清單上的文檔中刪除的各種連結](#various-links-removed-from-documents-on-the-document-list)
* [在組合校樣上查看檔案名](#view-file-names-on-combined-proofs)
* [從文檔清單中查看校樣的當前活動階段](#view-the-current-active-stage-of-a-proof-from-the-document-list)

### 從文檔清單中查看校樣進度 {#view-proof-progress-from-the-document-list}

檢視檔案清單時，現在會顯示所有校樣的校樣進度指標。 （包括已傳送、已開啟、已提供意見及決定）。

在此更改之前，您必須在文檔清單中選擇校樣，才能在右側面板中查看校樣進度。 

如需詳細資訊，請參閱 [校樣進度與狀態概觀](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/view-progress-status-proof.md).

### 從文檔清單中查看打印摘要的新選項 {#new-option-to-view-the-print-summary-from-the-document-list}

您現在可以直接從文檔清單中查看校樣的打印摘要。

在此更改之前，您只能從校對查看器查看打印摘要。 

有關從文檔清單查看打印摘要的詳細資訊，請參閱 [在Adobe Workfront中列印校樣摘要](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

### 更新從檔案清單產生或開啟校樣的外觀 {#updated-look-and-feel-for-generating-or-opening-the-proof-from-the-document-list}

現在，將滑鼠移到檔案清單中的檔案上時，已更新產生校樣或開啟校樣的選項。 這些選項現在更顯眼，並顯示為按鈕。

在此更改前，這些選項作為文檔名稱下的連結可用。

如需詳細資訊，請參閱下列章節：

* 。
* in .

### 從文檔清單上的文檔中刪除的各種連結 {#various-links-removed-from-documents-on-the-document-list}

以下操作不再作為文檔清單中單個文檔的連結：

* 產生證據
* 校訂
* 詳细資訊
* 共用
* 簽出/簽入

以下操作現在作為文檔清單中的文檔按鈕可用：

* 開啟校樣（產生校樣後即可使用） 
* 生成校樣（當尚未生成校樣時可用）

現在，「開啟校樣」或「產生校樣」按鈕旁的下拉式功能表中提供下列動作：

* 校訂詳細資訊
* 文件詳細資訊
* 列印摘要

如需詳細資訊，請參閱下列章節：

* 。
* in .

### 在組合校樣上查看檔案名 {#view-file-names-on-combined-proofs}

您現在可以檢視組成組合校樣的個別檔案名稱。 在文檔清單中選擇校樣時，此資訊將顯示在「詳細資訊」頁簽中。

有關詳細資訊，請參閱查看組合校樣中包含的所有檔案。 

### 從文檔清單中查看校樣的當前活動階段 {#view-the-current-active-stage-of-a-proof-from-the-document-list}

現在，在文檔清單中選擇校樣時，當前活動階段將顯示在「詳細資訊」頁簽的右列中。 

如需詳細資訊，請參閱 [查看校樣上的活動階段](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/view-active-stages-proof.md).  

## 在Workfront校樣中建立校樣 — 改善使用者體驗和其他功能 {#proof-creation-in-workfront-proof-improved-user-experience-and-additional-functionality}

除了改善在Workfront Proof中建立校樣時的使用者體驗，現在還提供下列額外功能：

* 將多個影像合併為單一校樣。
* 以多解析度校樣網站（可以建立多解析度作為個別校樣，或合併為單一校樣）。
* 在上傳程式期間編輯檔案名稱。
* 在校樣建立表單中加入自訂欄位。
* 新增自訂訊息以校樣電子郵件通知。
* 其他校樣設定 
* 校對URL時進行即時錯誤驗證（之前，您必須等待幾分鐘才會顯示錯誤）

>[!NOTE]
這個Workfront Proof的新校樣建立頁面現在與最近在Workfront中建立校樣時提供的校樣建立頁面相符。 

如需詳細資訊，請參閱  [在Workfront校樣中產生校樣](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/generate-proofs.md).

## Workfront和Workfront校樣中的校樣改良功能 {#proofing-improvements-within-workfront-and-workfront-proof}

將檔案新增至Workfront和Workfront校樣時，會套用下列變更：

* [檢閱校樣時調整註解清單的大小](#resize-the-comment-list-when-reviewing-proofs)
* [檢閱靜態校樣時，超連結處於作用中狀態](#hyperlinks-are-active-when-reviewing-static-proofs)
* [改善新增校樣](#improvements-when-adding-proofs)

### 檢閱校樣時調整註解清單的大小 {#resize-the-comment-list-when-reviewing-proofs}

現在，您可以在校對檢視器中檢閱校樣時，調整註解清單的大小。

如需詳細資訊，請參閱中的。

### 檢閱靜態校樣時，超連結處於作用中狀態 {#hyperlinks-are-active-when-reviewing-static-proofs}

在校對檢視器中檢閱靜態校樣時，超連結現在處於作用中狀態。 按一下超連結以前往連結的頁面。

任何包含文本的檔案類型(如PDF、DOC等)均支援此功能。 不支援影像檔案。

### 改善新增校樣 {#improvements-when-adding-proofs}

添加要驗證的文檔時，可使用以下增強功能。 

* 「收件者」清單中的資訊現在可以透過3欄檢視取得，讓資訊更易於檢視和修改。 

   以前，資訊會以單欄檢視顯示，需要變更時需點按更多。 

   如需詳細資訊，請參閱中的。

* 使用「自動化工作流程」時，將一或多個收件者從一個工作流程階段拖曳至另一個工作流程階段。 您可以直接拖動到舞台，也可以拖動到位於頁面頂部的圖表上的舞台。

   如需詳細資訊，請參閱中的。

* 即使捲動時，工作流程圖表仍會顯示在頁面頂端。 圖表預設為收合；展開圖表以檢視完整圖表。

   如需詳細資訊，請參閱中的。

* 將模板添加到校樣中的自動化工作流時，會顯示載入動畫，指示正在載入模板。

   如需詳細資訊，請參閱中的。

* 下列設定已從「校樣設定」區段移至「新校樣」頁面的「工作流程」區段：

   * 主要決策者
   * 只需要一個決定

## Workfront Proof中的Basecamp整合更新外觀 {#updated-look-and-feel-with-basecamp-integration-in-workfront-proof}

Basecamp與Workfront Proof整合的外觀和風格現已更新。 功能保持不變。

## 從剪貼簿將影像貼到Workfront {#paste-images-to-workfront-from-the-clipboard}

您現在可以從系統剪貼簿貼上影像，將影像檔案新增至Workfront。

在舊版中，貼上剪貼簿的功能已從Workfront中移除；此版本正在重新推出。 新方法更簡單直觀。

如需詳細資訊，請參閱 [從剪貼簿貼上影像](../../../../documents/managing-documents/paste-image-clipboard.md). 

## 利用率報告改進 {#utilization-report-improvements}

「利用率」報告包含下列改進：

* 在項目的「利用率」報表中查看收入

   允許您查看預算收入、計畫收入、實際收入、預算差異和計畫差異。

* 比較收入與計畫成本和實際成本

   允許您查看計畫收入和計畫成本。 也會顯示毛利(%)（毛利以「收入 — 成本/收入」計算）。

* 檢視圖表時，會顯示收入。
* 捲動時標題仍可見。

   現在，當滾動查看「利用率」報告中的資訊時，「利用率」報告頂部的標題始終可見，使您能夠更輕鬆地了解報告中的資料。

   以前，滾動時，「利用率」報告頂部的標題會從視圖中移出。

* 自動載入單個項目的利用率報告

   在項目上查看「利用率」報告時，報告會自動載入。

   在此變更前，您必須在報表執行前按一下「執行」。

* 效能改善

有關「利用率」報告的詳細資訊，請參見 [資源利用率報告概覽](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 從Workfront中刪除資源預算小時對象 {#remove-the-resource-budgeted-hour-object-from-workfront}

為了解決效能問題，已暫時從Workfront中移除「資源預算小時數」欄位。

作為提醒，資源預算小時數是您在資源計畫器中為資源或項目預算的小時數。 目前，您無法再透過Web應用程式或API來報告此欄位。 若已解決效能問題，該欄位將在日後的發行版本中恢復。

有關資源計畫員中預算小時數的詳細資訊，請參閱 [資源計畫員概覽](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md). 

## 報表使用量統計資料 {#report-usage-statistics}

您現在可以在報表清單中顯示Workfront報表的下列使用資訊：

* 最後檢視者
* 上次檢視日期
* 最後 10 個檢視者
* 本月/季/年的檢視量
* 上月/季/年檢視次數
* 所有檢視

在此更新前，您在報表上看到的使用資訊有限。

如需報表使用方式的詳細資訊，請參閱 [檢視報表使用量](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/view-report-usage.md)

## 按組管理員管理的計畫 {#schedules-managed-by-group-administrators}

作為組管理員，您可以建立和編輯與所管理的組及其子組關聯的計畫。 在此變更前，只有Workfront管理員可以建立和編輯排程。

如需管理排程的詳細資訊，請參閱 [建立排程](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-timesheets-schedules/create-schedules.md)

## 甘特圖更新 {#gantt-chart-updates}

甘特圖現在可編輯。 使用甘特圖，可以對任務進行以下更新：

* 建立前置關係
* 編輯任務持續時間
* 更新任務完成百分比
* 應用資源調平

在此更改之前，您只能刪除甘特圖中的前置關係，並且只能在任務清單中編輯任務。

有關甘特圖的詳細資訊，請參見 [更新任務清單甘特圖中的資訊](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md)

## 新Portfolio優化程式 {#new-portfolio-optimizer}

Workfront的Portfolio最佳化程式區域現在已更新，提供全新的外觀和風格。 功能未變更。

如需有關Portfolio優化程式的詳細資訊，請參閱 [Portfolio優化程式概述](../../../../manage-work/portfolios/portfolio-optimizer/portfolio-optimizer-overview.md)

## 資源計畫員中的預算日期調整選項 {#budget-date-adjustment-option-in-the-resource-planner}

我們已新增選項，讓您快速掌握時間範圍，而無預算衝突。 查看未預算衝突的時間範圍何時發生之後，您可以手動將預算小時數移到這些時間。 這也會調整小時的預算日期。 在此更新之前，無法一目瞭然地查看項目的預算衝突。

有關在資源計畫器中調整預算日期的詳細資訊，請參閱 [資源計畫員概覽](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md)

## 資源計畫：根據組成員資格限制分配給用戶 {#resource-scheduling-restrict-assignments-to-users-based-on-group-membership}

>[!NOTE]
Workfront 23.1版已淘汰資源排程工具，並將其從中移除。 有關使用工作負載平衡器調度資源的資訊，請參見 [工作負載平衡器概述](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

在「計畫」區域中分配用戶時（如「在「計畫」區域中手動分配未分配的任務和問題」中所述），您現在可以配置Workfront，以僅限制任務和問題的分配給那些屬於任務或問題來源項目中定義的組的成員的用戶。 

以下列方式進行分配時，此情況適用：

* 將用戶分配給特定角色的所有任務和問題時，如「在計畫區域中手動分配未分配的任務和問題」中所述。

   在此變更前，無論該使用者的群組成員資格為何，皆可將任務或問題指派給任何使用者。 

* 與其他使用者交換指派時，如「在排程區域手動指派未指派的任務和問題」中所述。

   在此變更前，無論該使用者的群組成員資格為何，皆可將任務或問題指派給任何使用者。 

* 從計畫時間軸手動分配任務或問題時，如「在計畫區域中手動分配未分配的任務和問題」中所述。

   在此變更前，無論該使用者的群組成員資格為何，皆可將任務或問題指派給任何使用者。 

* 允許Workfront自動指派使用者時，如「在排程區域手動指派未指派的任務和問題」中所述。

   在此變更前，Workfront會將工作和問題指派給使用者，而不論群組成員為何。

有關配置此選項的詳細資訊，請參閱「開始資源調度」。

## 資源計畫：無論角色為何，都允許分配給用戶 {#resource-scheduling-allow-assignments-to-users-regardless-of-role}

在「調度」區域中分配用戶時（如「在調度區域中手動分配未分配的任務和問題」中所述），您現在可以配置Workfront以允許將任務和問題分配給任何用戶，而不管該用戶在其用戶配置檔案上是否定義了與分配給他們的任務或問題的角色分配相匹配的角色。

以下列方式進行分配時，此情況適用：

* 將用戶分配給特定角色的所有任務和問題時，如「在計畫區域中手動分配未分配的任務和問題」中的「在計畫區域中手動分配未分配的任務和問題」中所述。

   在此更改之前，您所分配用戶的主要角色必須與「選擇角色」欄位中已定義的角色匹配。

* 與其他使用者交換指派時，如「在排程區域手動指派未指派的任務和問題」中所述。

   在此更改之前，您所分配用戶的主要角色必須與「選擇角色」欄位中已定義的角色匹配。

* 從計畫時間軸手動分配任務或問題時，如「在計畫區域中手動分配未分配的任務和問題」中所述。

   在此更改之前，只有與您指派的任務或問題的角色匹配的用戶才會顯示在計畫時間表上。

>[!NOTE]
如「在排程區域中手動指派未指派的工作和問題」所述，允許Workfront自動指派使用者時，則不適用此情況。 自動指派使用者時，只能將任務和問題指派給具有相符角色的使用者。

有關配置此選項的詳細資訊，請參閱「開始資源調度」。

## 表情符號支援 {#emoji-support}

現在，您可以透過插入表情符號，設定在Workfront中所做留言和更新的色調。 在「更新」標籤上所做留言中新增的任何表情符號，也會顯示在更新電子郵件通知中。 

如需詳細資訊，請參閱 [更新工作](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).
