---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.1測試版3發行活動
description: 本頁面說明2018.1測試版3版中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能已於2018年1月7日在「預覽」環境中推出。 將於2018年初於生產環境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 26bbc4a0-e5ed-4b5f-bfc2-f888362c1d22
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1832'
ht-degree: 0%

---

# 2018.1測試版3發行活動

本頁面說明2018.1測試版3版中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能已於2018年1月7日在「預覽」環境中推出。 將於2018年初於生產環境中提供。

>[!IMPORTANT]
>
> 本頁所述的功能在生產環境中可用前可能會有所變更。

如需2018.1中所有變更的清單，請參閱  [2018.1發行活動概觀](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

2018.1測試版3包含針對Workfront管理員和其他使用者的增強功能：

**管理員**

* [群組管理員改善](#group-administrator-improvements)

**所有使用者**

* [HTML5校對檢視器改善](#html5-proofing-viewer-improvements)
* [Workfront內的校對改良功能](#proofing-improvements-within-workfront)
* [首頁區域改善](#home-area-improvements) 
* [敏捷改進](#agile-improvements)
* [甘特圖改良](#gantt-chart-improvements)
* [資源規劃器改進](#resource-planner-improvements)

## 群組管理員改善 {#group-administrator-improvements}

* [已更新重設組管理員的密碼UI](#reset-password-ui-updated-for-group-administrators)
* [群組管理員的存取層級設定選項](#access-level-setup-options-for-group-administrators)
* [建立組的時間表配置檔案](#create-timesheet-profiles-for-groups)
* [以組管理員身份恢復用戶的已刪除項](#recover-deleted-items-for-users-as-a-group-administrator)

### 已更新重設組管理員的密碼UI {#reset-password-ui-updated-for-group-administrators}

作為組管理員，當您重置其他用戶的密碼時，系統會提示您輸入自己的密碼，然後您才能更改其密碼。 已更新UI以反映此功能。 在此變更前，UI顯示需要Workfront管理員密碼。

如需重設其他使用者密碼的詳細資訊，請參閱 [編輯使用者的設定檔](../../../../administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md).

如需群組管理員功能的詳細資訊，請參閱 [建立群組](../../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/create-a-group.md).

### 群組管理員的存取層級設定選項 {#access-level-setup-options-for-group-administrators}

身為Workfront管理員，您現在可以控制群組管理員是否可以以其他使用者身分登入，或是他們可以重設其他使用者的密碼。 我們已在存取層級中新增新設定，以啟用或停用此存取。 在此更改之前，所有組管理員都可以以其他用戶身份登錄，並預設重置其他用戶的密碼。 此更改僅影響計畫員訪問層。

有關為用戶配置訪問級別的詳細資訊，請參閱 [授予使用者存取權](../../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/grant-access-other-users.md).

如需群組管理員功能的詳細資訊，請參閱 [建立群組](../../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/create-a-group.md).

### 建立組的時間表配置檔案 {#create-timesheet-profiles-for-groups}

作為組管理員，您現在可以為您管理的組建立時間表配置檔案，並將它們與您管理的組或這些組的用戶關聯。 工時單配置檔案確保自動為與其關聯的用戶建立工時單。

在此更改前，只有Workfront管理員可以建立時間表配置檔案。

有關建立工時單配置檔案的詳細資訊，請參閱 [建立、編輯和分配工時單配置檔案](../../../../timesheets/create-and-manage-timesheets/create-timesheet-profiles.md).

如需群組管理員功能的詳細資訊，請參閱 [建立群組](../../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/create-a-group.md).

### 以組管理員身份恢復用戶的已刪除項 {#recover-deleted-items-for-users-as-a-group-administrator}

如果項目與您是組管理員的組相關聯，則可以從資源回收筒中恢復項目或其任何已刪除的任務、問題或文檔。 在此更改前，只有Workfront管理員可以從資源回收筒中恢復項目。

如需在Workfront中恢復已刪除項目的詳細資訊，請參閱 [還原已刪除的項](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/manage-deleted-items/restore-deleted-items.md).

如需群組管理員功能的詳細資訊，請參閱 [建立群組](../../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/create-a-group.md). 

## HTML5校對檢視器改善  {#html5-proofing-viewer-improvements}

* [比較模式](#compare-mode)
* [篩選注釋清單](#filter-the-comment-list)
* [輸入第一個字元後，將搜索注釋清單](#comment-list-is-searched-after-the-first-character-is-entered)

### 比較模式 {#compare-mode}

檢視靜態和視訊校樣時，您現在可以在HTML5校樣檢視器中使用比較模式。 

HTML5校對檢視器中的比較模式與舊版校對檢視器的不同之處如下：

* 啟動「比較」模式時，較新版本會移至右側，而比較的版本會在左側開啟。

   以前，較新版本會移至左側，而您要比較的版本會在右側開啟。

* 您可以直接從校對檢視器選擇要比較的校樣版本。 
* 進入同時導覽時，校樣檢視器內的目前縮放等級和位置會維持不變。
* 使用同時導覽時新增「重設」選項。
* 退出比較模式時，您可以選擇要關閉的校樣。 

   過去，舊版一律關閉。

* 各種外觀和風格以及易用性的改善。

如需詳細資訊，請參閱 [比較校對檢視器中的校樣](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/compare-proofs.md).

### 篩選注釋清單 {#filter-the-comment-list}

您現在可以篩選留言清單中的留言。 您可以依使用者、動作、未讀取等來篩選。

### 輸入第一個字元後，將搜索注釋清單 {#comment-list-is-searched-after-the-first-character-is-entered}

現在，搜尋註解清單時，在您輸入第一個字元後，會自動篩選清單。

在此更改之前，您必須在搜索欄位中至少鍵入3個字元，然後才能篩選注釋清單。

如需詳細資訊，請參閱中的。

## Workfront內的校對改良功能 {#proofing-improvements-within-workfront}

* [將Workfront校樣連結至Workfront](#link-proofs-from-workfront-proof-to-workfront)
* [無法再從文檔中刪除校樣](#can-no-longer-remove-a-proof-from-a-document)
* [產生和開啟校樣時的更新外觀](#updated-look-and-feel-when-generating-and-opening-proofs)

### 將Workfront校樣連結至Workfront {#link-proofs-from-workfront-proof-to-workfront}

您現在可以將Workfront Proof帳戶中已存在的檔案校樣連結至Workfront。

在此變更前，您無法存取Workfront中已存在的Workfront Proof的證明。 

如需詳細資訊，請參閱 [從外部應用程式連結文檔](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md) in [從外部應用程式連結文檔](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).

### 無法再從文檔中刪除校樣 {#can-no-longer-remove-a-proof-from-a-document}

您無法再從文檔中刪除校樣。 相反，要刪除校樣，您必須刪除整個文檔。

此增強功能可降低使用者不小心刪除已驗證檔案所有版本的風險。 

有關刪除文檔的資訊，請參閱 [刪除校樣](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/remove-archiveg-proof.md) in [刪除校樣](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/remove-archiveg-proof.md).

### 產生和開啟校樣時的更新外觀 {#updated-look-and-feel-when-generating-and-opening-proofs}

校樣產生時，現在有更新的動畫旋轉器。

## 首頁區域改善 {#home-area-improvements}

首頁區域已進行下列增強：

* [從主區域查看校樣批准](#view-proof-approvals-from-the-home-area)
* [為「主區域」中的項目配置模板時，將顯示預設欄位](#default-fields-are-displayed-when-configuring-the-layout-template-for-items-in-the-home-area)

### 從主區域查看校樣批准 {#view-proof-approvals-from-the-home-area}

除了標準批准外，您現在還可以在「首頁」區域中查看校樣批准。

以前，您可以檢視Workfront核准，但無法檢視校樣的核准。  

如需詳細資訊，請參閱 [使用首頁區域](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/use-the-home-area.md).

### 為「主區域」中的項目配置模板時，將顯示預設欄位 {#default-fields-are-displayed-when-configuring-the-layout-template-for-items-in-the-home-area}

以前，版面範本中未顯示預設欄位。

如需詳細資訊，請參閱建立和管理版面範本。

## 敏捷改進 {#agile-improvements}

* [直接從「任務」或「問題詳細資訊」頁將任務和問題添加到小版本](#add-tasks-and-issues-to-the-iteration-directly-from-the-task-or-issue-details-page)
* [包括有關敏捷團隊的積壓問題和故事板問題](#include-issues-on-the-scrum-backlog-and-story-board-for-an-agile-team)
* [將分組和篩選器應用於敏捷團隊的積壓](#apply-groupings-and-filters-to-the-backlog-for-an-agile-team)
* [建立空白小版本並稍後更新](#create-a-blank-iteration-and-update-it-later)
* [建立迭代時，會預先填入「焦點」和「容量」欄位](#the-focus-and-capacity-fields-are-pre-populated-when-creating-an-iteration)

### 直接從「任務」或「問題詳細資訊」頁將任務和問題添加到小版本 {#add-tasks-and-issues-to-the-iteration-directly-from-the-task-or-issue-details-page}

您現在可以將當前分配給敏捷團隊的任務和問題直接從任務或問題添加到小版本中。

以前，您只能從積壓項將任務添加到小版本。 

如需詳細資訊，請參閱 [建立小版本](../../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/iterations/create-an-iteration.md) in [建立小版本](../../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/iterations/create-an-iteration.md).

### 包括有關敏捷團隊的積壓問題和故事板問題 {#include-issues-on-the-scrum-backlog-and-story-board-for-an-agile-team}

現在，使用Scrum敏捷方法時，系統預設會在敏捷團隊的積壓上包括問題（使用看板方法時，系統不會在敏捷團隊的積壓上顯示問題）。

在此更改之前，只能將任務添加到積壓工作中。 如果您想要新增問題，必須先將問題轉換為任務，才能新增問題。

有關使用積壓問題的資訊，請參閱  [管理敏捷積壓](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md).

### 將分組和篩選器應用於敏捷團隊的積壓 {#apply-groupings-and-filters-to-the-backlog-for-an-agile-team}

「分組」和「篩選」選項現在可用於敏捷的積壓工作，允許您按分組組織積壓工作，並篩選特定任務和問題。

在此變更前，您可以將檢視套用至敏捷積壓工作。

如需詳細資訊，請參閱  [管理敏捷積壓](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md) in  [管理敏捷積壓](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md).

### 建立空白小版本並稍後更新 {#create-a-blank-iteration-and-update-it-later}

您不再需要將任務或問題添加到小版本中才能建立它。 您可以建立空白小版本，並稍後添加任務和問題。

如需詳細資訊，請參閱 [建立小版本](../../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/iterations/create-an-iteration.md).

### 建立迭代時，會預先填入「焦點」和「容量」欄位 {#the-focus-and-capacity-fields-are-pre-populated-when-creating-an-iteration}

現在，建立小版本時，「焦點」和「容量」欄位會預先填入您的團隊建立之所有過去小版本的平均值。 如果您的團隊未建立任何過去的迭代，這些欄位將顯示為0。

過去，這些欄位一律設為0。

如需詳細資訊，請參閱 [建立小版本](../../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/iterations/create-an-iteration.md).

## 甘特圖改良 {#gantt-chart-improvements}

* [在甘特圖中啟用編輯模式](#enable-edit-mode-in-the-gantt-chart)
* [編輯甘特圖時刪除前置作業](#remove-predecessors-when-editing-the-gantt-chart)

### 在甘特圖中啟用編輯模式 {#enable-edit-mode-in-the-gantt-chart}

在甘特圖中啟用編輯模式時，可以更改圖表內的資訊。 在此更改之前，您無法編輯甘特圖中的資訊。 您只能編輯任務清單上的任務資訊。

有關編輯甘特圖的詳細資訊，請參見 [更新任務清單甘特圖中的資訊](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

### 編輯甘特圖時刪除前置作業 {#remove-predecessors-when-editing-the-gantt-chart}

現在，使用甘特圖的「編輯」模式，可以刪除項目甘特圖中任務之間的前置關係。 在此增強之前，您只能在任務清單中或在任務級別刪除前置關係。

有關編輯甘特圖的詳細資訊，請參見 [更新任務清單甘特圖中的資訊](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## 資源規劃器改進 {#resource-planner-improvements}

* [資源計畫員中具有零持續時間的預算](#budget-with-zero-duration-in-the-resource-planner)

* [在資源計畫器中按成本顯示資料](#show-data-by-cost-in-the-resource-planner)

### 資源計畫員中具有零持續時間的預算 {#budget-with-zero-duration-in-the-resource-planner}

>[!NOTE]
此功能已從預覽環境中移除，並於18.1版發行。

您現在可以在資源計畫器中為項目時間範圍內或之外的任何日期編製資源預算。 在此增強功能之前，您只能將資源預算在專案時間範圍內的日期。

有關資源計畫員中預算資源的詳細資訊，請參閱： [資源計畫員概覽](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### 在資源計畫器中按成本顯示資料 {#show-data-by-cost-in-the-resource-planner}

您現在可以按成本在「資源計畫員」中顯示資訊，以及小時數和FTE值。 在「按項目查看」或「按職責查看」視圖中查看成本時，您可以在資源計畫器中顯示成本。 在「按用戶查看」視圖中查看資源計畫員時，不能顯示成本。

有關按小時數、FTE或成本值查看資源計畫員的詳細資訊，請參閱 [資源計畫員導航概覽](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).
