---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.1測試版最終發行活動
description: 本頁面說明2018.1測試版最終發行版本中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能已於2018年1月31日在「預覽」環境中推出。 預計於2018年3月於生產環境中推出。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 35bd3604-5452-4b46-afb1-78bc2fbb48ec
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '835'
ht-degree: 0%

---

# 2018.1測試版最終發行活動

本頁面說明2018.1測試版最終發行版本中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能已於2018年1月31日在「預覽」環境中推出。 預計於2018年3月於生產環境中推出。

>[!IMPORTANT]
>
> 本頁所述的功能在生產環境中可用前可能會有所變更。

如需2018.1中所有變更的清單，請參閱  [2018.1發行活動概觀](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

2018.1測試版最終發行包含針對Workfront管理員和其他使用者的增強功能：

**管理員**

* [配置資源可用性和用戶分配以根據用戶調度進行計算](#configure-resource-availability-and-user-allocations-to-calculate-based-on-the-user-schedule)

**所有使用者**

* [行動裝置增強功能](#mobile-enhancements)
* [Jira整合](#jira-integration)
* [校對檢視器名稱的更新](#update-to-proofing-viewer-names)
* [從校對生產環境同步至預覽時，同步順序的變更](#change-to-synchronization-cadence-when-synchronizing-from-the-proofing-production-environment-to-preview)
* [當資源計畫員中達到2,000個物料限制時，將顯示警告消息](#warning-message-displays-when-the-2-000-item-limit-is-reached-in-the-resource-planner)

## 行動裝置增強功能 {#mobile-enhancements}

2018年3月初，行動應用程式商店將提供下列功能：

* 新導覽：我們行動應用程式的首頁經過重新設計。
* 行動裝置首頁：我們的行動應用程式也更新了全新的首頁功能。

iOS和Android平台均支援新功能。

## Jira整合 {#jira-integration}

您現在可以安裝並設定適用於Jira的Workfront附加元件，將Jira問題連結至Workfront工作或問題。 透過這項整合，您的專案經理可以繼續在Workfront工作，而您的開發工程師則可以繼續在Jira工作，而其個別項目則透過Workfront與Jira的整合而成為連結。

您可以透過這項整合來設定下列項目：

* 為Workfront指派建立觸發器，以便在Jira問題發生時自動建立。
* 手動將Jira問題連結至Workfront工作或先前已建立的問題。
* 指定當其中一個項目在其中一個應用程式中更新時，應在連結的項目上同步的欄位。

Workfront附加元件將適用於Jira的內部部署和隨選版本。 附加元件是免費的，將於2018年3月初在Atlassian Marketplace中下載。

如需Jira適用的Workfront附加元件的詳細資訊，包括下載該元件的連結，請參閱 [用Workfront和吉拉。](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115001130053)

## 校對檢視器名稱的更新 {#update-to-proofing-viewer-names}

在整個Workfront系統中，已重新命名以HTML5為基礎的校對檢視器和以Flash為基礎的校對檢視器的名稱。 先前和更新的名稱如下： 

| **舊名** | **更新名稱** |
|---|---|
| HTML5校對檢視器 | 新的校對檢視器 |
| Flash校對檢視器 | 舊版校對檢視器 |

{style=&quot;table-layout:auto&quot;}

 如需有關使用新校對檢視器的詳細資訊，請參閱 [在校對檢視器中檢閱校樣。](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115000275214)

## 配置資源可用性和用戶分配以根據用戶調度進行計算 {#configure-resource-availability-and-user-allocations-to-calculate-based-on-the-user-schedule}

Workfront管理員現在可以決定Workfront如何計算系統層級的資源可用性和使用者分配（考慮小時數和FTE可用性）。 Workfront管理員可設定資源可用性和使用者配置，以使用預設排程或使用者排程進行計算。

此設定會在排程資源時，影響下列情況下的使用者可用性：

* 允許Workfront自動指派資源時，如 [在「計畫」區域中手動分配未分配的任務和問題](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in [在「計畫」區域中手動分配未分配的任務和問題](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

* 顯示分配指標時，如 [在「計畫」區域中管理用戶分配](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manage-allocations-scheduling-areas.md) in [在「計畫」區域中管理用戶分配](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manage-allocations-scheduling-areas.md).

如需詳細資訊，請參閱 [配置Workfront如何計算計畫區域的資源小時數和FTE可用性](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/calculate-hours-fte-scheduling-area.md).

## 從校對生產環境同步至預覽時，同步順序的變更 {#change-to-synchronization-cadence-when-synchronizing-from-the-proofing-production-environment-to-preview}

>[!NOTE]
此變更自2018年2月11日起生效。

來自Workfront校樣生產環境的資料現在會每週同步至Workfront校樣預覽環境。

在此變更前，資料會每月從Workfront校樣生產環境同步至預覽環境，而來自Workfront生產環境的資料則會每週同步至Workfront預覽環境。 這種不一致導致在Workfront預覽環境中使用校對功能時發生一些同步錯誤。 

如需詳細資訊，請參閱 [預覽沙箱測試環境 — Workfront校樣](../../../../workfront-proof/wp-getstarted/system-information/preview-sandbox.md). 

## 當資源計畫員中達到2,000個物料限制時，將顯示警告消息 {#warning-message-displays-when-the-2-000-item-limit-is-reached-in-the-resource-planner}

由於我們目前正在研究一個更持久的解決方案，以提高資源規劃器中的效能，因此我們已為每個可應用於資源規劃器的視圖引入了2,000個物料的限制：

* 「用戶視圖」只顯示2,000個分配
* 「專案檢視」只顯示2,000個專案
* 「角色檢視」只顯示2,000個角色

當資源計畫員嘗試載入超過2,000個物料時，將顯示通知，提醒您只能顯示2,000個物料。

有關這些限制及其如何影響資源計畫員的詳細資訊，請參閱 [資源計畫器顯示限制](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md).

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">To participate in our beta program for the Resource Planner performance, see <a href="../../../../product-announcements/betas/resource-planner-performance-beta.md" class="MCXref xref">Resource Planner performance beta </a>.</p>
-->
