---
content-type: reference
navigation-topic: betas
title: '報表畫布測試版：overview'
description: 有關適用於Adobe Workfront的報表畫布工具測試版的資訊
author: Nolan
feature: Product Announcements
exl-id: cc0adf28-08ab-4330-b901-219ab687f02f
source-git-commit: edad50a392c2d7c474a725254486588b09a12a65
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1195'
ht-degree: 3%

---


# 報表畫布測試版：概述

## 報表畫布測試版

全新的報表畫布工具已接近完成，可完全重新想像Workfront中的報表，並將很快提供公開測試。 在開發報表畫布時，我們努力提供最具彈性的體驗，並搭配直覺的模組化設計，讓像您這樣的使用者在製作和共用報表時，能最有效地運用您自己的資料。 透過全新的統一報表類型，幾乎可將每個元素拖放至無限的畫布上，建立視覺資料傑作很快將比以往更輕鬆。

本文包含測試版如何運作，以及您的組織如何在正式啟動前協助我們改善報表畫布的相關資訊。

### 發行排程

* 當前測試版：目前的測試版為私人測試版，僅限特定數量的客戶使用。
* 公開測試版發佈：TBD（一旦宣佈日期，我們將開始允許所有客戶存取報表畫布測試版）。
* 正式發佈：TBD

### 功能

在開發報告畫布時，我們徹底地重新設計了一些功能，並從頭開始建立了一些新功能，以便簡化報告製作。 下表概述與現有報表工具相比之報表畫布的主要功能，及其目前的發行狀態：

>[!NOTE]
>
>如需新增功能和已解決的問題的時間順序清單，請參閱 [報表畫布測試版：發行活動](/help/quicksilver/product-announcements/betas/reporting-canvas-beta/reporting-canvas-release-activity.md).

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <th>功能說明</th> 
   <th>舊版術語 </th> 
   <th>報表畫布術語</th> 
   <th>狀態</th> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>報告</td> 
   <td>報告</td> 
   <td>報表畫布</td> 
   <td>發行</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>儀表板</td> 
   <td>儀表板</td> 
   <td>報表畫布</td> 
   <td>發行</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>表格</td> 
   <td>「詳細資訊」頁簽</td> 
   <td>表塊</td> 
   <td>發行</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>圖表</td> 
   <td>圖表頁簽</td> 
   <td>視覺效果區塊</td> 
   <td>發行</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>小計</td> 
   <td>摘要索引標籤</td> 
   <td>KPI視覺效果</td> 
   <td>發行</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>鑽取路徑</td> 
   <td>報表檢視器強制回應</td> 
   <td>報表檢視器覆蓋</td> 
   <td>發行</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>欄</td> 
   <td>檢視標籤</td> 
   <td>表格編輯</td> 
   <td>發行</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>篩選器</td> 
   <td>篩選標籤</td> 
   <td>表格編輯</td> 
   <td>發行</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>群組</td> 
   <td>「組」頁簽</td> 
   <td>表格編輯</td> 
   <td>發行</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>欄位設定<br>（匯總和條件式格式）</td> 
   <td>檢視標籤</td> 
   <td>表格編輯（選取欄）</td> 
   <td>發行</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>調整欄大小</td> 
   <td>文字模式</td> 
   <td>表格編輯（選取欄）</td> 
   <td>發行</td> 
  </tr> 
   <tr> 
   <td>外部內容</td> 
   <td>外部頁面</td> 
   <td>網頁內容區塊</td> 
   <td>發行</td> 
  </tr> 
   <tr> 
   <td>正在匯出</td> 
   <td>報表動作</td> 
   <td><strong>更多</strong> 檢視器中的選單</td> 
   <td>部分釋放</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>共用欄</td> 
   <td>文字模式</td> 
   <td>欄位產生器</td> 
   <td>部分釋放</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>計算的欄</td> 
   <td>文字模式</td> 
   <td>欄位產生器</td> 
   <td>部分釋放</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>圖表樣式</td> 
   <td>圖表頁簽</td> 
   <td>視覺效果區塊（樣式標籤）</td> 
   <td>計畫</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>排程傳送</td> 
   <td>報表動作</td> 
   <td><strong>更多</strong> 檢視器中的選單</td> 
   <td>計畫</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>授予報表存取權</td> 
   <td>報表動作</td> 
   <td><strong>更多</strong> 檢視器中的選單</td> 
   <td>計畫</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>未驗證的控制面板存取</td> 
   <td>控制面板動作</td> 
   <td><strong>更多</strong> 檢視器中的選單</td> 
   <td>計畫</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>編輯報表資料</td> 
   <td>線上編輯</td> 
   <td>摘要窗格</td> 
   <td>計畫</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>頁面篩選</td> 
   <td>不適用</td> 
   <td>畫布篩選</td> 
   <td>計畫</td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

>[!NOTE]
>
>此處列出的功能將作為分層產品發行方案的一部分發佈。 根據貴組織的計畫，您可在此測試版中存取的功能可能無法在完整版本中使用。

## 參與測試版

### 可用性

AWS上的所有組織（無論地區為何）都可使用報表畫布測試版。

### 加入測試版

報表畫布測試版是完全選用的，但只能由Workfront管理員選擇加入。 要選擇以系統管理員身份加入：

1. 選取 **報告（測試版）** 圖示(位於Workfront例項的主功能表中)。
1. 按一下 **接受** 接受條款和條件。
1. 允許將貴組織的資料新增至報表畫布（最多可能需要數小時）。
1. 開始使用報表畫布。

將組織的資料新增至「報表畫布」後，其他系統管理員可以選擇以相同方式個別加入（而不等待再次新增資料）。

若要選擇加入其他非Workfront管理員的使用者：

1. 選取 **報告（測試版）** 圖示(位於Workfront例項的主功能表中)。
1. 按一下 **報表畫布權限**.
1. 搜尋並選取您要參與的特定使用者。

   >[!IMPORTANT]
   >
   >您授予「報表畫布」存取權的使用者將擁有 **all** 系統中以唯讀容量呈現的資料，無論其檢視此資料的標準權限為何。

1. 按一下&#x200B;**儲存**。
1. 新增 **報告（測試版）** 圖示放入所選取之每個使用者的主版面範本中。 如需詳細資訊，請參閱 [使用版面範本自訂主功能表](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-main-menu.md).
1. 然後，每個使用者必須個別導覽至 **報告（測試版）** 圖示並接受條款與條件。

### 提交意見反應

要提交有關測試版的反饋，請執行以下操作：

1. 在Workfront的報表畫布中，按一下 **傳送意見** 按鈕。
1. 填寫表單，然後按一下 **提交**.

## 測試版常見問題集

+++我可以將舊版報表移轉至報表畫布嗎？

簡而言之，測試期間將無法使用移轉舊版報表。 不過，這是官方發佈的已規劃功能（以下提供一些注意事項）。

雖然使用「報表畫布」可大幅降低建立新報表的障礙，但我們了解，移除部分現有報表和控制面板有助於加快採用程式。 因此，我們想提供必要的工具和資源，以確保您可以帶入任何相關的舊項目，以確保您從「報表畫布」的右腳開始。 但是，由於「報表畫布」對目前報表的運作方式有如此重大的改變，因此不可能像今天一樣遷移每個報表或控制面板。

我們目前的官方版本中的移轉策略是，讓您能執行下列作業：

1. 識別相關的報表和控制面板

   1. 讓您能匯出系統中所有報表和控制面板的CSV，以及任何相關追蹤資訊（檢視次數、時間和對象）。
   1. 提供匯出報表，這些報表與收件者一起設定有排程的傳送。

1. 選取您要移轉的報表和控制面板，然後按一下 **移轉**

   這是單向移轉。 它會將選取的報表和控制面板的副本建立至報表畫布，讓舊版報表或控制面板在目前的報表工具中保持不變。

   您可以移轉相同的報表或控制面板，次數可視需要。

1. 在報表畫布中，確定您選取的所有報表和控制面板皆已移轉。
+++

+++為什麼我看不到所有我通常做的物體？

為了盡早提供測試版給客戶，我們僅發佈了目前Workfront提供的許多物件類型的子集。 以下是測試版目前支援的物件類型：

* 指派
* 文件
* 文件核准
* 費用
* 時數
* 問題
* 備註
* 專案組合
* 專案
* 方案
* 任務
* 時程表
* 工作項目
+++

+++如果測試期間報表畫布中發生錯誤，我組織的資料是否會受到影響？

否. 測試版會使用已填入「報表畫布」中之組織資料的復本。 這表示您可以在測試期間進行實驗而不會影響重要資料，但也表示在正式啟動前，將無法使用報表畫布中的資料串連編輯。
+++

+++我加入後可以選擇退出測試版嗎？

Workfront管理員無法選擇退出測試版；但是，可以通過以下操作刪除非系統管理員：

1. 以系統管理員身份登錄。
1. 導覽至報表畫布。
1. 按一下報告畫布 **權限**.
1. 從已選擇加入的清單中，移除您要退出測試版的使用者。
1. 按一下&#x200B;**儲存**。
+++
