---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.2測試版最終發行活動
description: 本頁面說明2018.2測試版最終發行版本中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能已於2018年6月20日在「預覽」環境中推出。 預計於2018年7月於生產環境中推出。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 36001571-bf8c-4fe8-a66b-09d3726f66d3
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '801'
ht-degree: 0%

---

# 2018.2測試版最終發行活動

本頁面說明2018.2測試版最終發行版本中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能已於2018年6月20日在「預覽」環境中推出。 預計於2018年7月於生產環境中推出。

>[!IMPORTANT]
>
> 本頁所述的功能在生產環境中可用前可能會有所變更。

如需2018.2中所有變更的清單，請參閱  [2018.2發行活動概觀](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

下列新功能將於18.2生產版本發行時發行：

* [指定回覆Workfront電子郵件通知的郵件傳送服務](#specify-mail-delivery-services-for-replying-to-workfront-email-notifications)
* [接收有關文檔注釋的電子郵件通知](#receive-email-notifications-for-comments-on-documents)
* [系統追蹤的更新不再包含圖示](#system-tracked-updates-no-longer-contain-an-icon)
* [將注釋轉換為任務的選項已刪除](#option-to-convert-a-comment-to-a-task-was-removed)
* [Workfront for Salesforce](#workfront-for-salesforce)
* [Workfront改善Slack](#workfront-for-slack-improvements)
* [行動裝置改良功能](#mobile-improvements)

## 指定回覆Workfront電子郵件通知的郵件傳送服務 {#specify-mail-delivery-services-for-replying-to-workfront-email-notifications}

Workfront管理員現在可在設定Workfront時選擇郵件傳送服務，讓使用者能透過電子郵件回覆對物件發表意見。 Workfront可設定為使用預設電子郵件服務或POP電子郵件帳戶。

在此更新前，Workfront管理員必須為每位使用者設定POP帳戶。 

有關配置POP電子郵件帳戶的資訊，請參見。

如需預設郵件服務的詳細資訊，請參閱。

## 接收有關文檔注釋的電子郵件通知 {#receive-email-notifications-for-comments-on-documents}

現在，當某人對您擁有的檔案發表評論時，您會收到電子郵件通知。 預設會啟用此選項。 您可以使用「在我的檔案上新增留言」通知設定來停用電子郵件通知選項。

在此更改之前，當某人對您擁有的文檔發表了評論時，您未收到任何通知。 

如需詳細資訊，請參閱 [啟用或停用您自己的事件通知](../../../../workfront-basics/using-notifications/activate-or-deactivate-your-own-event-notifications.md).

>[!NOTE]
這項功能最初發行時，除了電子郵件通知外，使用者還會收到應用程式內通知。 當有人對您擁有的檔案發表評論時，您不會再收到應用程式內通知。 

## 系統追蹤的更新不再包含圖示 {#system-tracked-updates-no-longer-contain-an-icon}

每當Workfront系統在物件的「更新」區域（例如專案內）中建立更新時，該更新就不再包含對應的圖示。

在此更改之前，任何系統更新都還包含一個表徵圖，表示已進行的更新。

有關係統更新的詳細資訊，請參見 [系統追蹤更新](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/system-tracked-update-feeds/system-tracked-update-feeds.md).

## 將注釋轉換為任務的選項已刪除 {#option-to-convert-a-comment-to-a-task-was-removed}

將注釋轉換為任務的選項已移除。

以前，您可以在對象的「更新」(Updates)區域中將注釋轉換為任務。

## Workfront for Salesforce {#workfront-for-salesforce}

我們推出Salesforce和Workfront之間的全新現成整合。 您將能執行下列作業：

* 當Salesforce Opportunity到達特定階段、將新產品添加到Opportunity時，或當更新帳戶類型時，自動建立新的Workfront項目。
* 從Salesforce Opportunity或帳戶建立Workfront請求。

此整合將適用於擁有Workfront Pro版本或更新版本的所有客戶，且將免費提供。

如需Workfront for Salesforce的詳細資訊，請參閱  [Adobe Workfront for Salesforce](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-salesforce/workfront-for-salesforce.md).

## Workfront改善Slack {#workfront-for-slack-improvements}

您可以設定在SlackWorkfront通道中接收Workfront通知。

下列Workfront通知也可設定為以Slack傳送：

* 當某人在留言或更新中標籤您時。
* 當您被指派給新任務或問題時。
* 請求您核准項目時。

在此改善前，您無法在Slack中收到Workfront通知。

如需Slack中Workfront通知的詳細資訊，請參閱 [以Slack接收Adobe Workfront通知](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-slack/receive-workfront-notifications-in-slack.md).

## 行動裝置改良功能 {#mobile-improvements}

18.2生產版本發行時，以下新功能將發行至行動商店：

* 對象名稱的內聯編輯 

   您現在可以內嵌編輯欄位，例如行動應用程式中的專案、任務或期刊名稱。

* 上傳檔案 

   您現在可以將檔案上傳至Workfront行動應用程式中的物件。

* 上傳個人資料圖片 

   您現在可以在iOS行動應用程式中上傳個人資料像片。

   此功能僅適用於iOS行動應用程式。

下列功能已發佈至Workfront行動應用程式的Android測試版，並已發佈至公開的Android和iOS行動應用程式。 iOS平台的體驗與已發行的Android體驗有下列差異：

* 新的iOS底部導覽列 

* iOS的全新教學課程體驗 

如需這些功能的詳細資訊，以及觀看講解這些功能的影片，請參閱 [2018.2測試版4發行活動](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-beta-4-release-activity.md) 和 [2018.2測試版5發行活動](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-beta-5-release-activity.md).
