---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.2測試版4發行活動
description: 本頁面說明2018.2測試版4版中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能將於2018年5月17日在「預覽」環境中提供。 預計於2018年7月於生產環境中推出。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 4b54b9e6-d1bf-4802-9d6c-9c3d3b6a6583
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1726'
ht-degree: 0%

---

# 2018.2測試版4發行活動

本頁面說明2018.2測試版4版中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能將於2018年5月17日在「預覽」環境中提供。 預計於2018年7月於生產環境中推出。

>[!IMPORTANT]
>
> 本頁所述的功能在生產環境中可用前可能會有所變更。

如需2018.2中所有變更的清單，請參閱  [2018.2發行活動概觀](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

2018.2測試版4包含Workfront管理員和其他使用者的增強功能：

**管理員**

* [系統設定：外部頁面中的工作階段資訊](#system-setting-session-information-in-external-pages)

**所有使用者**

* [看板板上的在製品(WIP)限制增強](#work-in-progress-wip-limit-enhancements-on-the-kanban-board)
* [為敏捷團隊配置狀態的改進介面](#improved-interface-for-configuring-statuses-for-an-agile-team)
* [更新首頁區域中的工作清單（左側面板）](#updated-work-list-left-panel-in-the-home-area)
* [適用於校對互動式（多媒體）內容的全新案頭校對檢視器](#new-desktop-proofing-viewer-for-proofing-interactive-rich-media-content) 
* [導出資源計畫器中的用戶視圖](#export-the-user-view-in-the-resource-planner)
* [支援Google團隊硬碟](#support-for-google-team-drives)
* [甘特圖的新導出限制](#new-export-limit-for-the-gantt-chart)
* [使用Internet Explorer或Safari時，「從剪貼簿貼上」選項現在會顯示為灰色](#paste-from-clipboard-option-now-displays-as-dimmed-when-using-internet-explorer-or-safari)
* [Android適用的全新測試版環境及新功能](#new-beta-environment-for-android-along-with-new-features)
* [事件訂閱訊息的篩選器範例](#examples-of-filters-for-event-subscriptions-messages)

## 看板板上的在製品(WIP)限制增強 {#work-in-progress-wip-limit-enhancements-on-the-kanban-board}

### 為看板板上的每列配置在製品(WIP)限制

現在，您可以為看板板上的每列配置「在製品」(WIP)限制。 

在此更改之前，您只能配置一個WIP限制，該限制應用於看板板上的所有列。 

如需詳細資訊，請參閱  [配置在製品(WIP)限制](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md#configur4) 在文章中  [配置看板](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md).

### 直接從看板板更新在製品(WIP)限制

現在，具有對小組的「編輯」權限的小組成員可以直接從看板板更新WIP限制。

在此更改之前，您只能從「團隊設定」區域更新WIP限制。

如需詳細資訊，請參閱文章中的。

## 為敏捷團隊配置狀態的改進介面 {#improved-interface-for-configuring-statuses-for-an-agile-team}

為敏捷團隊設定狀態的介面已更新，並改良了下列功能：

* 新外觀
* 透過拖放重新排序狀態欄 

如需詳細資訊，請參閱下列文章：

* [配置看板](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md)
* [配置Scrum](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md)

## 更新首頁區域中的工作清單（左側面板） {#updated-work-list-left-panel-in-the-home-area}

「首頁」區域中的「工作清單」包含下列改進功能：

* 未讀郵件現在以粗體和藍點顯得格外突出。

   在「首頁」區域外查看的項目在「首頁」區域中仍顯示為「未讀」。

   如需詳細資訊，請參閱 [在「首頁」區域的「工作清單」中顯示項](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/display-items-in-home-work-list.md).

* 現在可區分問題，問題旁會顯示問題圖示。
* 批准現在按批准類型區分，並顯示批准類型。 可能的批准類型包括任務、項目、問題、訪問、文檔、時間表和校樣。

   在此更改前，批准僅以「批准」一詞區分。

* 現在，可依項目是否準備好啟動來區分項目。 可能的選項已準備好啟動、未就緒或正在使用。

   此資訊不會顯示以供批准，因為批准始終準備就緒。

* 每次將文檔附加到項目時，在項目名稱下方會顯示文檔表徵圖。
* 您現在可以折疊和展開工作清單中的群組，以更妥善地控制可看見的資訊。 分組方式為延遲、專案、日期和完成。

   預設會展開「本週」區段，並收合所有其他群組。

* 選擇按計畫完成日期或提交日期對物料排序。
* 每個分組中的項目數現在會以分組標題旁的括弧顯示。

   此編號不適用於已完成分組。

   如需詳細資訊，請參閱 [在「首頁」區域的「工作清單」中顯示項](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/display-items-in-home-work-list.md).

* 通過拖放來調整工作清單的大小。 您可以調整工作清單的大小，以佔用最多一半的螢幕。 下次訪問「首頁」時，將保留您設定的大小。

   在此更改之前，無法更改工作清單的大小。

* 若為請求，現在會顯示提出請求的使用者頭像，並附上文字「[批准者名稱] 希望你同意」
* 建立新的個人任務時，「待辦」按鈕現在標籤為「個人」。

   如需詳細資訊，請參閱 [從「首頁」區域建立工作項](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/create-work-items-in-home.md) 在文章中 [從「首頁」區域建立工作項](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/create-work-items-in-home.md).

* 只有在計畫完成日期過去一小時後，延遲物料才表示為延遲。

有關「首頁」區域的詳細資訊，請參閱 [使用首頁區域](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/use-the-home-area.md).

## 適用於校對互動式（多媒體）內容的全新案頭校對檢視器 {#new-desktop-proofing-viewer-for-proofing-interactive-rich-media-content}

新的案頭校對檢視器可讓您校樣互動式內容。 與現有的舊版校對檢視器和在瀏覽器中執行的新校對檢視器不同，案頭校對檢視器是在您的工作站上執行的應用程式。

在新的案頭打樣檢視器之前，您只能在舊版打樣檢視器中校樣互動式內容。 

案頭校對檢視器針對校對互動式內容，在舊版校對檢視器上包含下列增強功能：

* 檢查不安全(HTTP)網站

   舊版校對檢視器只允許您檢閱安全(HTTPS)網站

* 檢閱受iframe保護的網站（在iframe中防止被檢視的網站）。

   舊版校對檢視器不支援對受到iframe保護而不能檢視的網站進行檢閱。

* 查看具有針對各種設備的預配置解析度的內容。 例如，您可以看到內容在各種標準案頭解析度上，或在iPhone 8等個別裝置上的顯示方式。 

有關下載、安裝和使用案頭校對檢視器的詳細資訊，請參閱。

有關案頭校對檢視器和瀏覽器校對檢視器之間功能差異的資訊，請參閱 [Web校對查看器與Desktop Pooting Viewer之間的差異概述](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/understand-differences-between-web-viewer.md).

## 導出資源計畫器中的用戶視圖 {#export-the-user-view-in-the-resource-planner}

在「用戶視圖」中顯示資料時，我們暫時禁用了從資源計畫器導出資料，以解決某些效能問題。 在此版本中，在「用戶視圖」中顯示「資源規劃器」時，我們將重新啟用資料導出。

有關將資源規劃器資料導出到Excel的詳細資訊，請參閱 [資源計畫員導航概覽](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

要參加我們當前的資源計畫員測試計畫，請參閱 [資源規劃器效能測試版。](http://community.workfront.com/discussions/community-home/digestviewer/viewthread?GroupId=457&amp;MessageKey=8b018ed9-97a2-4f9d-a93b-01a7b09b6350&amp;CommunityKey=0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520&amp;tab=digestviewer&amp;ReturnUrl=%2fdiscussions%2fcommunity-home%2fdigestviewer%3fCommunityKey%3d0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520)

## 系統設定：外部頁面中的工作階段資訊 {#system-setting-session-information-in-external-pages}

Workfront管理員現在可以在建立外部頁面時限制使用工作階段資訊（例如工作階段ID）。

在此變更前，可建立外部頁面的使用者可在將其他網站內嵌至Workfront控制面板時，使用任何工作階段資訊。 

有關在Workfront中配置系統首選項的詳細資訊，請參閱 [配置系統安全首選項](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/security/configure-security-preferences.md).

## 支援Google團隊硬碟 {#support-for-google-team-drives}

您現在可以連結來自Workfront的Google團隊硬碟上的檔案或資料夾。

在此增強功能之前，您可以連結僅位於Google My Drive上的檔案或資料夾。

如需如何將檔案和資料夾從各種應用程式連結至Workfront的詳細資訊，請參閱 [從外部應用程式連結文檔](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).

## 甘特圖的新導出限制 {#new-export-limit-for-the-gantt-chart}

您現在可以在甘特圖中匯出最多500個任務。

之前，您最多只能匯出250個工作。

如需詳細資訊，請參閱 [將甘特圖導出為PDF](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/export-gantt-chart-to-pdf.md).

## 使用Internet Explorer或Safari時，「從剪貼簿貼上」選項現在會顯示為灰色 {#paste-from-clipboard-option-now-displays-as-dimmed-when-using-internet-explorer-or-safari}

使用Internet Explorer或Safari瀏覽器時，「從剪貼簿貼上」選項現在會以灰色顯示，其工具提示會說明此功能僅支援Chrome和Firefox瀏覽器。

在此變更前，使用Internet Explorer或Safari時不會顯示此選項。 

如需從剪貼簿貼上影像的詳細資訊，請參閱 [從剪貼簿貼上影像](../../../../documents/managing-documents/paste-image-clipboard.md).

## Android適用的全新測試版環境及新功能 {#new-beta-environment-for-android-along-with-new-features}

您現在可以先體驗我們團隊針對行動應用程式所開發的最新功能，再註冊成為測試版測試器，以發佈給大眾。 Workfront行動應用程式目前僅支援Android手機使用此環境。

如需如何註冊成為Workfront行動應用程式測試版測試器的詳細資訊，請參閱。

行動應用程式測試版現已提供下列改善功能：

* 新帳戶頁面

   您現在可以檢視帳戶資訊，並管理行動設定、提交意見，或從新的「帳戶」頁面登出。

   在此改善前，您無法在行動應用程式上檢視您的帳戶資訊，且可以存取設定、提交意見，以及從Workfront主功能表登出。

* 新的導覽底部面板

   螢幕底部現在提供更顯眼的導覽列，可啟動行動應用程式的所有區域。

   在此改善前，功能區域會列在Workfront主功能表中。 已移除Workfront主功能表，並由新的底部導覽列取代。

   如需設定新導覽列的詳細資訊，請參閱中的「設定您的行動應用程式」一節。

* 新通知清單視圖

   「通知」清單的外觀和風格經過改良後，您可以根據通知的種類以及是否已閱讀，輕鬆區分清單中的通知。

* 「搜尋方塊」已移至更顯著的位置。

* 全新登入體驗全新且更簡化的登入體驗。

* 全新教學課程體驗

   現在提供全新教學課程，以在使用者首次登入時，為使用者簡短引導使用應用程式。 在此體驗之前，教學課程僅在使用者存取特定功能區域時啟動。

## 事件訂閱訊息的篩選器範例 {#examples-of-filters-for-event-subscriptions-messages}

為了示範如何篩選「事件訂閱」以僅接收與組織相關的訊息，現在提供范常式式碼片段，可用來篩選進入端點的事件流程。 若要進一步了解檢視篩選範例，請參閱 [篩選事件訂閱訊息](../../../../wf-api/api/filter-event-sub-messages.md).
