---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.2測試版1發行活動
description: 本頁面說明2018.2測試版1版中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能已於2018年3月22日在「預覽」環境中推出。 預計於2018年6月於生產環境中推出。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: cbe98ee2-f155-4d31-88c4-7f41b6f91eb2
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1217'
ht-degree: 0%

---

# 2018.2測試版1發行活動

本頁面說明2018.2測試版1版中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能已於2018年3月22日在「預覽」環境中推出。 預計於2018年6月於生產環境中推出。

>[!IMPORTANT]
>
> 本頁所述的功能在生產環境中可用前可能會有所變更。

如需2018.2中所有變更的清單，請參閱  [2018.2發行活動概觀](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

2018.2測試版1包含下列增強功能：

* [修改甘特圖中的任務日期](#modify-task-dates-in-the-gantt-chart)
* [從更新頁簽訪問項目甘特圖](#access-the-project-gantt-chart-from-the-updates-tab) （暫時移除）

* [重新引入文檔清單中的文檔的各種連結](#various-links-re-introduced-to-documents-on-the-document-list)
* [資源規劃器中的用戶視圖改進](#user-view-improvements-in-the-resource-planner)
* [新增專案清單體驗](#new-project-list-experience)
* [「新查找更新」頁簽](#new-look-for-updates-tab)
* [行動裝置改良功能](#mobile-improvements) 

## 修改甘特圖中的任務日期 {#modify-task-dates-in-the-gantt-chart}

您現在可以拖動任務泡泡，以更改甘特圖中的計劃開始日期和計畫完成日期。 通過此更改，您可以將假設情景應用到項目，而不影響時間軸。

在此更改之前，您只能在任務清單或任務層更改任務日期。

如需詳細資訊，請參閱 [更新任務清單甘特圖中的資訊](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## 從更新頁簽訪問項目甘特圖 {#access-the-project-gantt-chart-from-the-updates-tab}

>[!NOTE]
此功能已暫時從預覽環境中移除。

您現在可以從「更新」頁簽訪問新項目甘特圖。 當用戶以影響項目時間軸的方式更改任務的「提交日期」時，您可以在項目甘特圖中查看影響。

在此更改之前，「項目時間軸」(Project Timeline)連結開啟了舊式甘特圖。

如需詳細資訊，請參閱 [提交日期概述](../../../../manage-work/projects/updating-work-in-a-project/overview-of-commit-dates.md).

如需詳細資訊，請參閱 [Portfolio優化程式概述](../../../../manage-work/portfolios/portfolio-optimizer/portfolio-optimizer-overview.md).

## 重新引入文檔清單中的文檔的各種連結 {#various-links-re-introduced-to-documents-on-the-document-list}

在18.1版本中，從文檔清單上的文檔中刪除了各種連結，並將其移動到介面的其他區域（有些作為文檔名稱旁的按鈕，有些作為按鈕，有些在按鈕上的下拉菜單中）。 以下連結將隨此版本在檔案名稱下方重新推出，現在可在檔案清單中的個別檔案上使用：

* 生成校樣（當尚未生成校樣時可用）
* 開啟校樣（產生校樣時可用）
* 文檔詳細資訊（當尚未生成校樣時可用）
* 校樣詳細資料（產生校樣時可用）
* 列印摘要

以下操作不會作為文檔清單中的文檔上的連結重新引入：

* 共用（仍可作為功能表中的按鈕使用）
* 簽出/簽入（仍可在菜單的「更多」下拉菜單中使用）

如需詳細資訊，請參閱下列章節：

*  
*  in 

## 資源規劃器中的用戶視圖改進 {#user-view-improvements-in-the-resource-planner}

資源規劃器的「用戶視圖」現在包含以下改進：

* 「用戶視圖」現在是預設視圖，取代了「項目視圖」。
* 改善從整個資料庫提取資訊的篩選器，而不只是螢幕上的資訊。
* 全螢幕模式。
* 效能現在更快、更高效。

   * 可顯示的使用者、專案、角色和任務數量新增限制。
   * 延遲載入，以加快使用者載入速度。

Oracle Resource Planner中暫時禁用了以下功能：

* 使用「用戶視圖」時從資源計畫器導出資料。

在這些改進之前，您已報告資源規劃器的載入速度很慢，並且您注意到顯示的資料中出現不一致。 隨著這些改進，現在應該消除這些。

有關資源計畫員區域的詳細資訊，請參閱 [資源計畫員導航概覽](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

<!--
<p dir="ltr" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">To participate in our current beta program and give us feedback on the functionality of the Resource Planner, see <a href="../../../../product-announcements/betas/resource-planner-performance-beta.md" class="MCXref xref">Resource Planner performance beta </a></p>
-->

## 新增專案清單體驗 {#new-project-list-experience}

檢視專案清單時，現在提供新體驗。 這種體驗提升了效能，並且清單導覽更順暢、更快速。 只有Workfront「專案」區域的「專案」索引標籤中的清單已更新為這個新體驗。

大部分變更是以清單的速度和效率進行。 也導入了下列可見變更：

* 清單預設會顯示最多2,000個項目。

   在此增強功能之前，清單顯示了100個項目。

* 預設會收合群組。

   在此變更前，依預設會擴充群組。

* 用於選擇行的區域已展開到整行。

指定的項目清單中暫時禁用了以下功能：

* 欄大小調整（2018.2測試版第5版重新推出此功能）
* 欄重新排序
* 狀態圖示欄位顯示為空白（2018.2測試版第5版重新推出此功能）
* 無法存取甘特圖（2018.2測試版3已重新推出此功能）。

如需在清單中運作的詳細資訊，請參閱 [開始使用Adobe Workfront中的清單](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

若要參與我們目前的測試版計畫，並就新專案清單的功能提供意見反應，請參閱 [新清單研究。](https://community.workfront.com/discussions/community-home/digestviewer/viewthread?MessageKey=6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57&amp;CommunityKey=0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520&amp;tab=digestviewer&amp;memberkey=F45I7nzIn4YnrRMHxhR0hXfPcDD3ypdB0C8h6Qqq38WLONMtRSBkS17HsD%2FC%2FgZ6qRlxe8UZaWA%3D#bm6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57) （需登入）

## 「新查找更新」頁簽 {#new-look-for-updates-tab}

>[!NOTE]
 對於某些使用者，新的「更新」索引標籤可能不會顯示在「預覽」環境中。 我們的開發團隊目前正在排解問題，並盡快解決問題。

「更新」標籤的外觀和風格已變更為與介面的其他區域更加一致。 此變更適用於專案、工作、問題和檔案。

下表顯示對「更新」索引標籤進行的更新：

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> <p><strong>任務</strong> </p> </th> 
   <th> <p><strong>上一個用戶操作</strong> </p> </th> 
   <th> <p><strong>新用戶操作</strong> </p> </th> 
   <th> <p><strong>有關詳細資訊，請參見……</strong> </p> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>工時單上的記錄時間</p> </td> 
   <td> <p>按一下「記錄時間」連結</p> </td> 
   <td> <p>按一下「記錄時間」按鈕</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../timesheets/create-and-manage-timesheets/log-time.md" class="MCXref xref">記錄時間</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>在「更新」(Updates)頁簽上過濾系統更新</p> </td> 
   <td> <p>按一下「Filter System Updates（篩選系統更新）」連結</p> </td> 
   <td> <p>停用「顯示活動記錄」切換</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">更新工作</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>在「更新」(Updates)頁簽上查看系統更新</p> </td> 
   <td> <p>按一下「顯示所有更新」</p> </td> 
   <td> <p>啟用「顯示活動記錄」切換</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">更新工作</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>在更新或註解中標籤其他使用者</p> </td> 
   <td> <p>按一下「在此更新上包含其他項目」圖示</p> </td> 
   <td> <p>在「通知」欄位中新增使用者和團隊</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">更新工作</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>僅允許公司內的使用者檢視物件</p> </td> 
   <td> <p>按一下「鎖定」圖示</p> </td> 
   <td> <p>啟用「私人」至「我的公司」切換</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md" class="MCXref xref">在更新時標籤其他人</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>允許公司外部的使用者檢視物件</p> </td> 
   <td> <p>按一下「鎖定」圖示</p> </td> 
   <td> <p>停用「私人」至「我的公司」切換</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md" class="MCXref xref">在更新時標籤其他人</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>將回覆或更新新增至留言或更新</p> </td> 
   <td> <p>按一下「注釋」按鈕</p> </td> 
   <td> <p>按一下「回復」或「更新」按鈕</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">更新工作</a> </p> <p><a href="../../../../manage-work/projects/updating-work-in-a-project/update-task-status.md" class="MCXref xref">更新任務狀態</a> </p> <p><a href="../../../../manage-work/projects/updating-work-in-a-project/update-condition-for-tasks-and-issues.md" class="MCXref xref">更新任務和問題的條件</a> </p> <p> </p> <p><a href="../../../../documents/managing-documents/add-update-documents.md" class="MCXref xref">向文檔添加更新</a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## 行動裝置改良功能 {#mobile-improvements}

行動應用程式包含下列增強功能：

* 在其他行動應用程式中與您共用的連結，現在會在Workfront行動應用程式中開啟。

   如需共用連結的詳細資訊，請參閱。

   此更新有時會在本週發行至iOS,Android更新應在之後不久發佈。

* 我們已更新iOS平台的支援需求，以支援iPhone X。

   如需支援行動裝置和作業系統的詳細資訊，請參閱。 
