---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.2測試版5發行活動
description: 本頁面說明2018.2測試版5版中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能將於2018年6月1日在「預覽」環境中提供。 預覽環境將於6月4日星期一推出Beta 5校對增強功能。 預計於2018年7月於生產環境中推出。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 0a8602aa-34c8-44d0-a102-9497d106f806
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3223'
ht-degree: 1%

---

# 2018.2測試版5發行活動

本頁面說明2018.2測試版5版中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能將於2018年6月1日在「預覽」環境中提供。 預覽環境將於6月4日星期一推出Beta 5校對增強功能。 預計於2018年7月於生產環境中推出。

>[!IMPORTANT]
>
> 本頁所述的功能在生產環境中可用前可能會有所變更。

如需2018.2中所有變更的清單，請參閱  [2018.2發行活動概觀](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

2018.2測試版5包含Workfront管理員和其他使用者的增強功能：

**管理員**

* [使用稽核記錄檢視使用者觸發的變更](#view-user-triggered-changes-with-audit-logs)
* [以組管理員的身份查看許可證資訊](#view-license-information-as-a-group-administrator)

**所有使用者**

* [主區域中的日曆視圖](#calendar-view-in-the-home-area)
* [首頁中工作清單（左面板）的其他更新](#additional-updates-to-the-work-list-left-panel-in-home)
* [為自動資源調度配置作業角色限制](#configure-job-role-limits-for-automated-resource-scheduling)
* [資源規劃器中的項目和角色視圖改進](#project-and-role-view-improvements-in-the-resource-planner)
* [調整項目清單的列寬](#resize-column-widths-for-project-lists)
* [新專案清單的圖示支援](#icon-support-for-the-new-project-lists)
* [在「文檔視圖」中添加「大縮略圖」欄位](#add-large-thumbnail-field-in-document-views)
* [提高Excel匯出限制](#increase-excel-export-limit)
* [專案清單的快速篩選](#quick-filters-for-project-lists)
* [項目和任務報表中的參考問題集合](#reference-issue-collections-in-project-and-task-reports)
* [在Workfront中新增新檔案版本時，提供更健全的新版本功能表](#new-more-robust-version-menu-when-adding-new-document-versions-in-workfront)
* [Android測試版行動應用程式中的行動裝置改良功能](#mobile-improvements-in-the-android-beta-mobile-app)
* [校對檢視器增強功能(Workfront和Workfront校樣)](#proofing-viewer-enhancements-workfront-and-workfront-proof)
* [校對Workfront中的增強功能](#proofing-enhancements-in-workfront)
* [校對Workfront校樣中的增強功能](#proofing-enhancements-in-workfront-proof)

## 主區域中的日曆視圖 {#calendar-view-in-the-home-area}

現在，您可以使用Workfront首頁日曆檢視來管理您的個人工作任務和排程。 「首頁日曆」視圖允許您執行以下操作：

* 設定您自己的排程，以完成指派給您的Workfront工作
* 快速查看即將到期或過期的任務
* 查看一週分配的總小時數
* 更新已分配的任務

如果在Outlook中使用日曆，則可以整合日曆以在「首頁日曆」視圖中顯示Outlook事件。

如需詳細資訊，請參閱 [首頁日曆視圖](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/home-calendar-view.md).

## 首頁中工作清單（左面板）的其他更新 {#additional-updates-to-the-work-list-left-panel-in-home}

「首頁」區域的「工作清單」現在提供下列增強功能：

* 完成的項目數現在會以括弧顯示在「篩選」下拉式功能表的「已完成」選項旁。

   以前，「篩選」功能表中不會顯示已完成的項目數。 

* 已完成的項目會顯示在前2週。

   過去，會顯示前3個月的已完成項目。

   有關在「首頁」(Home)區域查看已完成工作的資訊，請參閱 [在「首頁」區域的「工作清單」中顯示項](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/display-items-in-home-work-list.md) 在文章中 [在「首頁」區域的「工作清單」中顯示項](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/display-items-in-home-work-list.md).

* 在「首頁」區域中選擇項目時，添加「持續時間」欄位和「分配」欄位以顯示。

   以前，「工作總攬」欄位預設可用；但是，如果刪除，則無法重新添加。 先前無法新增「持續時間」欄位。

   有關將欄位添加到「首頁」區域的資訊，請參閱「建立和管理佈局模板」。

有關使用「首頁」區域的詳細資訊，請參閱 [使用首頁區域](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/use-the-home-area.md).

## 使用稽核記錄檢視使用者觸發的變更 {#view-user-triggered-changes-with-audit-logs}

我們已為Workfront管理員建立下列稽核記錄，以追蹤使用者觸發的變更：

* 用戶審核日誌
* 訪問級別審核日誌
* 組審核日誌
* 登錄嘗試審核日誌

以前，系統內無法追蹤變更。

如需詳細資訊，請參閱 [查看和導出審核日誌](../../../../administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/view-and-export-audit-logs.md).

## 以組管理員的身份查看許可證資訊 {#view-license-information-as-a-group-administrator}

我們已為群組管理員建立唯讀「授權」頁面，供他們檢視所管理群組的授權計數。

在此更改之前，組管理員無法查看許可證資訊。

如需詳細資訊，請參閱 [群組管理員](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## 為自動資源調度配置作業角色限制 {#configure-job-role-limits-for-automated-resource-scheduling}

在「自動資源調度」設定中，您現在可以為作業角色分配限制。 這可讓您控制受指派工作、具有相同角色的資源數量。

以前，您無法指定某個工作角色內有多少使用者可被指派工作。

如需詳細資訊，請參閱 [在「計畫」區域中手動分配未分配的任務和問題](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

## 資源規劃器中的項目和角色視圖改進 {#project-and-role-view-improvements-in-the-resource-planner}

資源規劃器的「項目」和「角色」視圖現在包含以下改進：

* 改善從整個資料庫提取資訊的篩選器，而不只是螢幕上的資訊。
* 全螢幕模式。
* 效能現在更快、更高效。

   * 可顯示的專案、角色和使用者數目新增限制。
   * 延遲載入，以加快專案和角色的載入速度。

* 直接從資源規劃器快速訪問項目和用戶。
* 在「專案檢視」中加快拖放功能，以排定專案的優先順序。

在這些改進之前，您已報告資源規劃器的載入速度很慢，並且您注意到顯示的資料中出現不一致。 隨著這些改進，現在應該消除這些。

有關資訊和了解資源計畫員的新限制，請參閱 [資源計畫器顯示限制](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md)

<!--
<p dir="ltr" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">To participate in our current beta program and give us feedback on the functionality of the Resource Planner, see <a href="../../../../product-announcements/betas/resource-planner-performance-beta.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Resource Planner performance beta </a></p>
-->

## 調整項目清單的列寬 {#resize-column-widths-for-project-lists}

我們一直致力於改善清單的功能，但暫時停用了調整下列專案清單欄寬的功能：

* 我擁有的專案
* 我參與的專案
* 所有專案

透過此版本，我們現在可以再次調整所有專案清單的欄大小。

我們已對此功能新增其他改善項目。

現在，當您拖動列的右邊框以調整其大小時，右側的相鄰列將保留其大小，使清單變寬，而不是同時修改。 此外，您可以將列的邊框拖曳到相鄰列的邊框的右側。

在進行此改進之前，已調整大小的列右側的相鄰列將按比例調整大小，以適合螢幕，並且您無法將列的邊框拖過相鄰列的右側邊框。  

有關在清單中調整重新排序列大小的資訊，請參見 [修改欄寬和順序](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/modify-column-width-order.md).

若要參與我們的測試版測試計畫，以了解目前的清單改善項目，請參閱 [新清單研究。](http://community.workfront.com/discussions/community-home/digestviewer/viewthread?GroupId=457&amp;MessageKey=6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57&amp;CommunityKey=0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520&amp;tab=digestviewer&amp;ReturnUrl=%2fdiscussions%2fcommunity-home%2fdigestviewer%3fCommunityKey%3d0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520) （需登入）

## 新專案清單的圖示支援 {#icon-support-for-the-new-project-lists}

由於我們一直致力改善清單的功能，因此暫時停用在下列專案清單中顯示狀態圖示：

* 我擁有的專案
* 我參與的專案
* 所有專案

在此版本中，狀態圖示可以再次顯示在專案的專案清單中，或專案清單中的其他物件中。

如需在清單中工作的相關資訊，請參閱 [開始使用Adobe Workfront中的清單](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

若要參與我們目前的測試版計畫，並就新專案清單的功能提供意見反應，請參閱 [新清單研究。](https://community.workfront.com/discussions/community-home/digestviewer/viewthread?MessageKey=6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57&amp;CommunityKey=0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520&amp;tab=digestviewer&amp;memberkey=F45I7nzIn4YnrRMHxhR0hXfPcDD3ypdB0C8h6Qqq38WLONMtRSBkS17HsD%2FC%2FgZ6qRlxe8UZaWA%3D#bm6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57) （需登入）

## 在「文檔視圖」中添加「大縮略圖」欄位 {#add-large-thumbnail-field-in-document-views}

我們正在將名為「大縮圖」(Large Thumbnail)的新欄位添加到清單或報表中的文檔視圖中。 在文檔視圖中選中時，此欄位將在清單或報告中顯示文檔的400像素寬縮略圖。

在此更改之前，您只能將「縮略圖」欄位添加到文檔視圖，該視圖將顯示文檔的33-66像素寬的縮略圖。

如需清單和報表中欄位的相關資訊，請參閱 [Adobe Workfront術語表](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## 提高Excel匯出限制 {#increase-excel-export-limit}

我們已提高您可以在Excel檔案中匯出的列數限制。 您現在可以匯出下列項目：

* Excel .xls檔案中有65,000列
* Excel .xlsx檔案中有100,000列

從Workfront匯出下列項目時，會套用新限制：

* 來自Web介面的清單或報告
* 使用API的清單或報表
* 已排程且已傳送的報表

在此改善前，您只能匯出任何Excel檔案中的50,000列。

如需從Workfront匯出資料的相關資訊，請參閱 [匯出資料](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/export-data.md).

## 專案清單的快速篩選 {#quick-filters-for-project-lists}

您現在可以將快速篩選套用至清單。

快速篩選的目的是協助您直接導覽至大型清單中對您而言很重要的項目，以便您快速檢閱、更新或與其他人共用。

目前，快速篩選僅適用於下列子標籤中的專案清單：

* 我參與的專案
* 我擁有的專案
* 所有專案

如需快速篩選的相關資訊，請參閱 [開始使用Adobe Workfront中的清單](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## 項目和任務報表中的參考問題集合 {#reference-issue-collections-in-project-and-task-reports}

您現在可以參考專案或任務檢視與篩選中的問題集合。 建置報表時，您只能使用「文字模式」來執行此操作。

在此改善之前，您只能在專案檢視或篩選器中參考工作集合。

如需如何參考報表中集合的相關資訊，請參閱 [在報表中參考集合](../../../../reports-and-dashboards/reports/text-mode/reference-collections-report.md).

如需使用文字模式的相關資訊，請參閱  [文字模式常見用途概觀](../../../../reports-and-dashboards/reports/text-mode/understand-common-uses-text-mode.md).

>[!NOTE]
在以下影片中，問題集合的範例文字模式不正確。 正確的範例文字模式適用於 [在報表中參考集合](../../../../reports-and-dashboards/reports/text-mode/reference-collections-report.md).

## 在Workfront中新增新檔案版本時，提供更健全的新版本功能表 {#new-more-robust-version-menu-when-adding-new-document-versions-in-workfront}

現在，在Workfront中將新版本新增至檔案時，「新版本」功能表會包含其他選項，且現在在您可新增新版本的Workfront區域中，都會保持一致。

您可以從下列Workfront區域新增檔案版本：

* 從「文檔」頁簽的「更多」下拉菜單中。
* 從文檔詳細資訊頁上的「文檔操作」菜單。
* 從文檔詳細資訊頁面上的「所有版本」頁簽。

在此更改之前，只有「文檔」頁簽中的「更多」下拉菜單包含添加新版本的所有選項。

「新版本」功能表現在提供下列選項，供您新增版本的所有區域使用：

* 校訂
* 僅文件
* 連結的選項(從Dropbox、從Google驅動器等)
* 從剪貼簿貼上（這是新增版本時的新選項）

如需詳細資訊，請參閱 [從您的檔案系統將檔案新增至Adobe Workfront](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/add-documents-from-file-system.md) 在文章中 [從您的檔案系統將檔案新增至Adobe Workfront](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/add-documents-from-file-system.md).

## Android測試版行動應用程式中的行動裝置改良功能 {#mobile-improvements-in-the-android-beta-mobile-app}

此版本發佈後不久，Android測試版行動應用程式即將提供下列改善功能：

* 滑動動作

   您可以在Workfront行動應用程式中滑動各種物件，以執行志願者為工作、完成工作、將通知標示為已見或新的活動、進行文字或呼叫連絡人等活動。

   以下幾方面已透過此功能進行改善：

   * 我的工作與家
   * 通知
   * 連絡人
   * 核准

* 檢視項目的「詳細資訊」標籤時的新外觀

   在Android測試版行動應用程式中檢視項目時，介面已變更，以便更輕鬆編輯、完成該項目，或將檔案附加至該項目。

* 記錄時的新體驗

   記錄時間比以往更快、更簡單，可更輕鬆地訪問「記錄時間」按鈕，以及記錄時間介面更簡化。

透過此版本，這些改善項目僅適用於Workfront行動應用程式的Android測試版。 目前無法供iOS使用。

如需如何註冊成為測試版測試器以及下載Workfront行動應用程式的Android測試版的詳細資訊，請參閱。

## 校對檢視器增強功能(Workfront和Workfront校樣) {#proofing-viewer-enhancements-workfront-and-workfront-proof}

* [更新的打印摘要頁](#updated-print-summary-page)
* [直接從校對檢視器將使用者新增至校樣](#add-users-to-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer)
* [在校對查看器中顯示所有標籤工具](#display-all-markup-tools-in-the-proofing-viewer)
* [在校對檢視器中設定預設排序選項](#configure-default-sorting-options-in-the-proofing-viewer)
* [在案頭校對檢視器中檢視Workfront檔案核准](#view-workfront-document-approvals-in-the-desktop-proofing-viewer)
* [配置開啟新標籤和窗口的連結以在案頭校對查看器中開啟](#configure-links-that-open-new-tabs-and-windows-to-open-within-the-desktop-proofing-viewer)
* [校對檢視器中的狀態指示器](#presence-indicator-in-the-proofing-viewer)
* [篩選注釋以在案頭校對檢視器中顯示互動式URL校樣的單一頁面](#filter-comments-to-display-a-single-page-for-interactive-url-proofs-in-the-desktop-proofing-viewer)
* [適用於靜態和視頻內容的案頭校對查看器](#desktop-proofing-viewer-for-static-and-video-content)
* [將自訂裝置新增至您的系統](#add-custom-devices-to-your-system)

### 更新的打印摘要頁 {#updated-print-summary-page}

「列印摘要」頁面已更新，其外觀和風格以及功能已改良。

如需詳細資訊，請參閱 [在Adobe Workfront中列印校樣摘要](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

### 直接從校對檢視器將使用者新增至校樣 {#add-users-to-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer}

現在，您可以直接從Web校對檢視器和案頭校對檢視器將使用者新增至校樣。 

以前您無法將個別使用者新增至校樣。 您只能複製公用URL或內嵌程式碼。

如需詳細資訊，請參閱 [新增使用者以共用校樣](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-with-individual-users) 在文章中  [從校對檢視器共用校樣](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

### 在校對查看器中顯示所有標籤工具 {#display-all-markup-tools-in-the-proofing-viewer}

您現在可以將標籤工具設定為顯示所有時間，而不是在必須開啟的功能表中。 這可讓您更快速地在工具之間切換。 以此方式配置時，標籤工具將水準顯示在Web校樣查看器和案頭校樣查看器的頂部。

以前，標籤工具僅在下拉式選單中可用。

有關配置此標籤設定的詳細資訊，請參見 [配置校對查看器設定](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

如需在檢閱校樣時使用標籤選項的詳細資訊，請參閱文章中的。

### 在校對檢視器中設定預設排序選項 {#configure-default-sorting-options-in-the-proofing-viewer}

現在，當您變更校樣中備注清單中的排序選項時，下次您在網頁校樣檢視器或案頭校樣檢視器中開啟任何校樣時，該選項就會成為預設的排序選項。 

如需詳細資訊，請參閱文章中的。

### 在案頭校對檢視器中檢視Workfront檔案核准 {#view-workfront-document-approvals-in-the-desktop-proofing-viewer}

現在，您可以在案頭測試檢視器中做出Workfront檔案核准決策。

以前，只有Web校對檢視器可讓您做出Workfront檔案核准決定。 

如需詳細資訊，請參閱  [在校對檢視器中決定校樣](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/make-a-decision-on-a-proof/make-decisions-on-proof.md) 在文章中  [在校對檢視器中決定校樣](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/make-a-decision-on-a-proof/make-decisions-on-proof.md).

### 配置開啟新標籤和窗口的連結以在案頭校對查看器中開啟 {#configure-links-that-open-new-tabs-and-windows-to-open-within-the-desktop-proofing-viewer}

現在，在案頭校對檢視器中對互動式內容進行校對時，您可以設定在新索引標籤或新視窗中開啟的連結，以在案頭校對檢視器中開啟，以便您繼續校對。

在舊版校對檢視器中，無法在校對檢視器中檢閱在新標籤或新視窗中開啟的連結。

如需詳細資訊，請參閱 [配置校對查看器設定](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

### 校對檢視器中的狀態指示器 {#presence-indicator-in-the-proofing-viewer}

現在，在Web校對檢視器或案頭校對檢視器中檢閱校樣時，您可以檢視目前檢視校樣的每位使用者的頭像，就會顯示在校樣檢視器的右上角。

如需詳細資訊，請參閱 [與多位審核者同時檢閱校樣](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/review-proof-with-multiple-reviewers.md).

### 篩選注釋以在案頭校對檢視器中顯示互動式URL校樣的單一頁面 {#filter-comments-to-display-a-single-page-for-interactive-url-proofs-in-the-desktop-proofing-viewer}

現在，在案頭校對檢視器中檢閱互動式校樣中的URL時，您可以篩選注釋，以顯示僅在目前頁面上發表的注釋。 

在此變更前，此選項僅適用於靜態校樣。

如需詳細資訊，請參閱文章中的。

### 適用於靜態和視頻內容的案頭校對查看器 {#desktop-proofing-viewer-for-static-and-video-content}

案頭校對檢視器現在支援靜態和視訊內容。

過去，僅支援互動式內容。

有關配置要在案頭校對查看器中開啟的靜態和視頻校樣的資訊，請參見 [配置校對查看器設定](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

有關案頭校對查看器的詳細資訊，請參閱 [在案頭校對檢視器中檢閱校樣。](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/360000686434)

### 將自訂裝置新增至您的系統 {#add-custom-devices-to-your-system}

您現在可以將任何自訂裝置新增至您的系統，讓使用者在案頭測試檢視器中檢閱校樣時，檢閱互動式內容並模擬其出現在特定裝置上的情形。

在此更改之前，用戶只能從標準預配置設備清單中進行選擇。

如需新增自訂裝置的相關資訊，請參閱

如需有關使用者在檢閱互動式內容時如何選取裝置的資訊，請參閱 [變更校對檢視器中的互動式校樣解析度](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/view-interactive-content-as-it-appears-in-device.md).

## 校對Workfront中的增強功能 {#proofing-enhancements-in-workfront}

* [直接從Workfront共用校樣連結](#share-the-proof-link-directly-from-workfront)
* [關於Workfront中其他校對資料的報告](#report-on-additional-proofing-data-in-workfront)
* [在Workfront中檢視校樣核准的歷史資料](#view-historical-data-for-proof-approvals-in-workfront)

### 直接從Workfront共用校樣連結 {#share-the-proof-link-directly-from-workfront}

現在，您可以在Workfront中產生校樣的連結，並直接從Workfront共用。 或者，您也可以複製URL，並使用替代方法進行分發。

在此變更前，您只能複製Workfront內的校樣連結，並使用替代方法進行分發。

如需詳細資訊，請參閱 [在Adobe Workfront內共用證明](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md) 在文章中 [在Adobe Workfront內共用證明](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md).

>[!NOTE]
目前可用的內嵌連結將在未來版本中移除。 內嵌連結仍可透過Workfront API存取。

### 關於Workfront中其他校對資料的報告 {#report-on-additional-proofing-data-in-workfront}

在包含「文檔版本」對象的報表中（如「文檔版本」報表和「校樣批准」報表），現在有幾個欄位可用，允許您查看其他校樣資訊。

* 校訂期限

   顯示一週中的某天、日期、一天中的某個時間，以及校樣截止日期的某年。

* 校訂決定

   顯示校樣的決策狀態（待定、需要變更或已核准）。

* 校訂名稱

   顯示校樣名稱。

* 校訂頁面

   顯示校樣中包含的頁數。

* 校訂進度

   顯示校樣的進度狀態（已傳送、已開啟、已留言、已做出決策）。

如需這些欄位的詳細資訊，請參閱  [Adobe Workfront術語表](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

### 在Workfront中檢視校樣核准的歷史資料 {#view-historical-data-for-proof-approvals-in-workfront}

在「校樣核准」報表中，您可以新增欄位，讓您檢視已停止作用之校樣的校樣核准決策。 您可以將「核准者決策」欄位新增至報表，以執行此操作。

在此變更前，在對證明作出決定後，該決定將無法再顯示於Workfront報表中。

如需詳細資訊，請參閱  [Adobe Workfront術語表](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## 校對Workfront校樣中的增強功能 {#proofing-enhancements-in-workfront-proof}

* [直接從校樣檢視器建立新版本的校樣(Workfront Proof)](#create-a-new-version-of-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof)
* [校對檢視器和案頭校對檢視器(Workfront Proof)中的新校樣詳細資料連結](#new-proof-details-link-in-the-proofing-viewer-and-desktop-proofing-viewer-workfront-proof)

### 直接從校樣檢視器建立新版本的校樣(Workfront Proof) {#create-a-new-version-of-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof}

現在，在Workfront Proof內進行校樣時，您可以直接從新的校樣檢視器和案頭校樣檢視器建立新版校樣。

以前，此選項僅可在舊版Flash檢視器中使用。

如需詳細資訊，請參閱 [複製Workfront校樣](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/copy-proofs.md) 在文章中  [複製Workfront校樣](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/copy-proofs.md).

### 校對檢視器和案頭校對檢視器(Workfront Proof)中的新校樣詳細資料連結 {#new-proof-details-link-in-the-proofing-viewer-and-desktop-proofing-viewer-workfront-proof}

現在，在校樣檢視器中檢視校樣時，Workfront Proof使用者可以快速前往Workfront Proof中的校樣詳細資訊頁面。

如需詳細資訊，請參閱「檢視校樣詳細資料」。
