---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.2 Beta 3發行活動
description: 本頁說明2018.2 Beta 3版本預覽環境中最近可用的所有變更。 預覽環境已於2018年4月19日提供此功能。 它將於2018年6月在生產環境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 239a4e7e-e9db-4cf0-a703-8888e00f0d83
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '523'
ht-degree: 0%

---

# 2018.2 Beta 3發行活動

本頁說明2018.2 Beta 3版本預覽環境中最近可用的所有變更。 預覽環境已於2018年4月19日提供此功能。 它將於2018年6月在生產環境中提供。

>[!IMPORTANT]
>
> 本頁所述的功能在生產環境使用之前可能會有所變更。

如需2018.2年度所有變更的清單，請參閱  [2018.2版本活動概覽](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

2018.2 Beta 3版本包含下列增強功能：

* [在您的系統中管理授權](#manage-licenses-in-your-system)
* [在Kanban面板上設定劇本的旗標](#set-flags-for-stories-on-the-kanban-board)
* [直接在敏捷故事卡上編輯欄位](#edit-fields-directly-on-an-agile-story-card)
* [改善多個字詞的搜尋相關性](#improved-search-relevancy-for-multiple-words)

## 在您的系統中管理授權 {#manage-licenses-in-your-system}

我們已為Workfront管理員建立新的授權頁面，他們可以在其中檢視目前使用的授權數目，或依主群組管理授權。 

在此變更之前，Workfront管理員只能在客戶資訊頁面的「授權」區段中檢視授權計數。

如需詳細資訊，請參閱 [管理系統中的可用授權](../../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/manage-available-licenses-in-your-system.md)

## 在Kanban面板上設定劇本的旗標 {#set-flags-for-stories-on-the-kanban-board}

Kanban內文板上的每個內文拼貼現在都包含一個旗標，團隊成員可以手動設定，以指出內文何時處於追蹤（預設）、封鎖或準備提取狀態。

旗標可提供劇本何時準備好移至下一個狀態的視覺指示。 這可讓Kanban團隊在Kanban展示板上移動不同狀態的劇本時，使用「提取」方法，而非「推送」方法。

如需在Kanban展示板上使用標幟的詳細資訊，請參閱本文中的「在劇本上使用標幟」。

如需有關在任務報告中包含旗標的資訊，請參閱 [Adobe Workfront術語表](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).  

## 直接在敏捷故事卡上編輯欄位 {#edit-fields-directly-on-an-agile-story-card}

檢視敏捷團隊的敏捷故事板時，您現在可以直接在故事卡上編輯內嵌欄位。 您可以在檢視原始任務或問題時，編輯任何您有權編輯的欄位。

在此變更之前，故事卡上的資訊只能檢視，不能編輯。

如需詳細資訊，請參閱下列章節：

* 對於Kanban團隊：中的「檢視和編輯本文相關資訊」。 
* 對於Scrum團隊：中的「檢視和編輯劇本相關資訊」

## 改善多個字詞的搜尋相關性 {#improved-search-relevancy-for-multiple-words}

我們改變了使用多個關鍵字執行搜尋的方式。 透過新的更新，當搜尋多個單字時，搜尋會尋找包含所有指定單字的專案。 如果要搜尋關鍵字中的任何單字，必須在搜尋字詞之間插入「OR」（不含引號）。 

在此變更之前，一次搜尋多個字詞會尋找包含片語中任何或所有字詞的專案。 

如需搜尋的詳細資訊，請參閱 [搜尋Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/search/search-workfront.md).
