---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.3測試版2發行活動
description: 本頁面說明2017.3測試版2版中，預覽環境中最近可用的所有變更。 本頁面的功能已於2017年8月23日在預覽環境中提供使用。 預計於2017年11月初於生產環境中推出。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: f3293166-ef91-4623-828b-9530d746296d
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '811'
ht-degree: 0%

---

# 2017.3測試版2發行活動

本頁面說明2017.3測試版2版中，預覽環境中最近可用的所有變更。 本頁面的功能已於2017年8月23日在預覽環境中提供使用。 預計於2017年11月初於生產環境中推出。

>[!IMPORTANT]
>
> 本頁所述的功能在生產環境中可用前可能會有所變更。

如需2017.3中所有變更的清單，請參閱  [2017.3發行活動概觀](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

2017.3測試版2包含針對Workfront管理員和其他使用者的增強功能：

**管理員**

* [透過Stage Activation限制對工作流程的存取(Workfront校樣)](#restrict-access-to-workflows-by-stage-activation-workfront-proof)

**所有使用者**

* [更改視圖的資源計畫器選項](#resource-planner-option-to-change-the-view)
* [篩選專案的利用率報表內的內容](#filter-content-within-a-utilization-report-on-a-project)
* [在項目利用率報表中查看成本資訊](#view-cost-information-in-the-utilization-report-on-a-project)
* [訂閱和取消訂閱項目的使用者](#subscribing-and-unsubscribing-users-to-items)
* [在報告或視圖中查看訂閱者清單](#viewing-the-subscriber-list-in-a-report-or-view)
* [新查找通信電子郵件](#new-look-for-communication-emails)

## 更改視圖的資源計畫器選項 {#resource-planner-option-to-change-the-view}

您現在可以在資源計畫器中按任務職責查看資源分配和可用性。 選擇此選項時，您可以先按職務職責查看資源計畫員，然後展開每個職務職責以顯示與其關聯的項目，然後展開項目以顯示與職務職責和項目關聯的用戶。 此檢視可讓您更輕鬆地先預算所有工作角色，而不論其關聯的專案為何。

在此更改之前，您只能先按項目查看資源計畫員中的資訊，然後按任務職責查看資訊，然後再按用戶查看資訊。

有關資源計畫員中計畫資源的詳細資訊，請參閱 [資源計畫員概覽](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## 報表清單的控制面板資訊

>[!NOTE]
此功能在預覽中暫時禁用。

「控制面板」欄位現在可用於報表物件的報表和清單。 此欄位可用於報表物件的檢視及報表與清單的篩選。 新增至檢視時，會顯示要新增報表的控制面板清單。

在此變更前，您無法看到報表是否列在控制面板上。 如需管理報表的詳細資訊，請參閱 [存取及組織報表](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/access-organize-reports.md) in [存取及組織報表](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/access-organize-reports.md).

## 篩選專案的利用率報表內的內容 {#filter-content-within-a-utilization-report-on-a-project}

現在，您可以篩選專案的「使用率報表」中顯示的內容。

如需詳細資訊，請參閱 [資源利用率報告概覽](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in  [資源利用率報告概覽](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 在項目利用率報表中查看成本資訊 {#view-cost-information-in-the-utilization-report-on-a-project}

現在，除了小時資訊外，您還可以在利用率報告中顯示成本資訊。

在此更改之前，利用率報告中只提供了小時資訊。

如需詳細資訊，請參閱 [資源利用率報告概覽](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in  [資源利用率報告概覽](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 訂閱和取消訂閱項目的使用者 {#subscribing-and-unsubscribing-users-to-items}

您可以將管理員和同儕訂閱至您擁有「管理」和「共用」權限的項目更新流，讓他們隨時更新您的工作。

當您訂閱或取消訂閱某個項目時，將自動對該項目的「更新」流進行記錄。

訂閱後，每當對訂閱物件的「更新」資料流發出註解時，使用者就會收到應用程式內通知。 此外，訂閱者可選擇接收電子郵件和行動通知。

若要進一步了解如何訂閱和取消訂閱物件，請參閱 [訂閱Adobe Workfront中的項目](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md) in   [訂閱Adobe Workfront中的項目](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md).

## 在報告或視圖中查看訂閱者清單 {#viewing-the-subscriber-list-in-a-report-or-view}

通過將「訂閱者」欄位添加到「報告」或「視圖」，可以快速查看訂閱了項目、任務或問題的用戶。 若要進一步了解如何將欄位新增至報表或檢視，請參閱 [Adobe Workfront術語表](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## 新查找通信電子郵件 {#new-look-for-communication-emails}

「通訊」電子郵件的外觀和風格已更新，可提供您在物件上所進行通訊的更多內容。 您現在可以快速追蹤意見執行緒，並檢視通訊中包含的人員。

如需詳細資訊，請參閱 [Adobe Workfront通知](../../../../workfront-basics/using-notifications/wf-notifications.md) in  [Adobe Workfront通知](../../../../workfront-basics/using-notifications/wf-notifications.md).

## 透過Stage Activation限制對工作流程的存取(Workfront校樣) {#restrict-access-to-workflows-by-stage-activation-workfront-proof}

>[!NOTE]
只有使用獨立的Workfront Proof應用程式時，才能使用此選項；使用與Workfront整合的Workfront Proof例項時無法使用。

在Workfront校樣中，您現在可以設定與指定階段相關聯的使用者何時可看見具有自動化工作流程的校樣。

您可以設定校樣以讓使用者看到：

* 校樣一建立。
* 只有在與使用者相關聯的階段變成作用中之後。 
