---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.3測試版最終發行活動
description: 本頁面說明2017.3測試版最終發行版本中，預覽環境中最近可用的所有變更。 本頁面的功能已於2017年9月12日在預覽環境中提供使用。 預計於2017年11月初於生產環境中推出。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 880828f4-3908-4ef0-ab1f-774f8dee72b6
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3788'
ht-degree: 0%

---

# 2017.3測試版最終發行活動

本頁面說明2017.3測試版最終發行版本中，預覽環境中最近可用的所有變更。 本頁面的功能已於2017年9月12日在預覽環境中提供使用。 預計於2017年11月初於生產環境中推出。

>[!IMPORTANT]
>
> 本頁所述的功能在生產環境中可用前可能會有所變更。

如需2017.3中所有變更的清單，請參閱  [2017.3發行活動概觀](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

2017.3測試版最終發行包含針對Workfront管理員和其他使用者的增強功能：

**管理員**

* [在「批准設定」區域中新建用於回調請求的配置](#new-configuration-for-recalling-requests-in-the-approval-settings-area)
* [配置預設校樣角色](#configure-default-proof-roles)

**所有使用者**

* [首頁（更新我的工作區）](#home-area-updated-my-work-area)

* [更新版面範本以支援首頁區域](#updated-layout-template-to-support-the-home-area)

* [敏捷看板](#kanban-for-agile)
* [包括敏捷團隊的積壓問題](#include-issues-on-the-scrum-backlog-for-an-agile-team)
* [包括Scrum Agile Story Board上的問題](#include-issues-on-the-scrum-agile-story-board)
* [將分組和篩選器應用於敏捷團隊的積壓](#apply-groupings-and-filters-to-the-backlog-for-an-agile-team)
* [在預@Tagging環境中返回增強的功能](#enhanced-tagging-functionality-returns-in-the-preview-environment)
* [更新資料流中的篩選系統更新現在可跨物件持續保存](#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects)
* [在利用率報告中將資料視覺化](#visualize-data-in-the-utilization-report)
* [利用率報告效能改進](#utilization-report-performance-improvement)
* [文檔增強功能：簡化的介面](#document-enhancements-streamlined-interface)
* [Workfront內的校對增強功能](#proofing-enhancements-within-workfront)
* [Workfront Proof和Workfront中的校對增強功能](#proofing-enhancements-within-both-workfront-proof-and-workfront)
* [更新和電子郵件的RTF格式](#rich-text-formatting-for-updates-and-emails)
* [重新設計甘特圖](#new-gantt-chart-redesign)
* [內建報表包含更新的說明](#built-in-reports-contain-updated-descriptions)
* [匯出的報表、清單和控制面板中的品牌化](#branding-in-exported-reports-lists-and-dashboards)
* [改善複製任務和移動任務或問題時的功能](#improvements-when-copying-tasks-and-moving-tasks-or-issues)
* [資源預算小時報表的新分組：分配日期](#new-grouping-for-resource-budgeted-hour-reports-allocation-date)
* [資源規劃器改進](#resource-planner-improvements)
* [行動裝置改良功能](#mobile-improvements)
* [Workfront與Slack整合](#workfront-integration-with-slack)
* [Outlook 365改進](#outlook-365-improvements)
* [API變更](#api-changes)

## 首頁（更新我的工作區） {#home-area-updated-my-work-area}

>[!NOTE]
在17.3版本中，此功能將不會發行至生產環境；在2018年初之前，仍會保持預覽狀態。

新的「首頁」區域為「我的工作」區域中當前可用的相同資料提供了替代的增強視圖。 「首頁」區域提供「我的工作」區域的以下優點：

* 更簡化且直覺的介面
* 增強的效能

「我的工作」區域中提供下列功能，但「首頁」區域中尚未實作：

* 查看個人日曆
* 更新RTF格式的工作和問題
* 核准校樣
* 查看您提交以供審批的工作清單
* 在專案上建立隨選問題
* 僅查看已委託給您的批准

有關使用新首頁區域的詳細資訊，請參見 [使用首頁區域](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/use-the-home-area.md).

## 更新版面範本以支援首頁區域 {#updated-layout-template-to-support-the-home-area}

>[!NOTE]
在17.3版本中，此功能將不會發行至生產環境；在2018年初之前，仍會保持預覽狀態。

身為Workfront管理員，您可以借由設定指派給您的組織配置範本，來判斷組織中的使用者是否擁有首頁區域的存取權。 未指派版面範本的使用者一律可存取「首頁」區域。

如需詳細資訊，請參閱「建立和管理版面範本」中的「自訂首頁」。

## 敏捷看板  {#kanban-for-agile}

除了已支援的Scrum敏捷方法外，Agile團隊現在還可以在Workfront中使用看板方法。

Workfront中的Scrum和Kanban敏捷方法有以下不同：

**在Workfront中使用看板的好處**

* 在看板敏捷展示板上顯示積壓。

   如需詳細資訊，請參閱中的。

* 配置積壓上的物料，當其它物料移至相當於「完成」的狀態時，這些物料將自動添加到看板敏捷物料板。

   如需詳細資訊，請參閱 [配置要自動從積壓中添加的動態](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md#configur5) in [配置看板](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md).

* 配置要在看板敏捷層板上顯示的在製品(WIP)限制。

   如需詳細資訊，請參閱 [配置在製品(WIP)限制](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md#configur4) in [配置看板](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md).

**在Workfront中使用Scrum的優點**

* 將一組動態新增至敏捷的迭代，並為該迭代建立動態展示板。
* 包括Scrum故事板上的問題。
* 包括有關敏捷團隊積壓的問題。

   如需詳細資訊，請參閱 [配置將工作項添加到小版本時如何應用日期](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md#configur5) in [配置Scrum](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md).

* 子任務可顯示在Scrum動態板上。
* 查看燃耗圖，查看迭代期間的動態進度。

   如需詳細資訊，請參閱 [敏捷燃耗圖概述](../../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/burndown/burndown-chart-overview.md).

有關為敏捷團隊啟用和配置看板的詳細資訊，請參閱 [決定靈活的方法](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/create-an-agile-team.md#deciding) in [建立敏捷的團隊](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/create-an-agile-team.md).

## 包括敏捷團隊的積壓問題 {#include-issues-on-the-scrum-backlog-for-an-agile-team}

>[!NOTE]
此功能已於2017年11月14日從生產環境中移除。 預計於2018年初重新推出至預覽環境，設計更完善，穩定性更高。 2018.1版將可在生產環境中使用。

現在，在使用Scrum敏捷方法時，您可以包括敏捷團隊的積壓問題（在使用看板方法時，敏捷團隊的積壓問題不會顯示）。 現有的Scrum靈活團隊必須啟用此功能，才能納入問題。 在2017.3版之後建立的Scrum靈活團隊積壓工作會自動包含問題。

在此更改之前，只能將任務添加到積壓工作中。 如果您想要新增問題，必須先將問題轉換為任務，才能新增問題。

由於您現在可以訪問積壓工作上的更多任務，因此以前在積壓工作上可用的任何自定義任務視圖都會被複製並作為自定義積壓工作項目視圖添加到積壓工作中。

有關使用積壓問題的資訊，請參閱  [管理敏捷積壓](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md).

有關如何在敏捷Scrum團隊的積壓工作中啟用問題的資訊，請參見  [配置將工作項添加到小版本時如何應用日期](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md#configur5) in [配置Scrum](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md).

## 包括Scrum Agile Story Board上的問題 {#include-issues-on-the-scrum-agile-story-board}

>[!NOTE]
此功能已於2017年11月14日從生產環境中移除。 預計於2018年初重新推出至預覽環境，設計更完善，穩定性更高。 2018.1版將可在生產環境中使用。

現在，使用Scrum敏捷方法時，您可以在故事板上加入問題。

如需詳細資訊，請參閱 [在敏捷動態展示板上設定狀態欄](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md#configur2) in [配置Scrum](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md).

## 將分組和篩選器應用於敏捷團隊的積壓 {#apply-groupings-and-filters-to-the-backlog-for-an-agile-team}

>[!NOTE]
此功能已於2017年11月14日從生產環境中移除。 預計於2018年初重新推出至預覽環境，設計更完善，穩定性更高。 2018.1版將可在生產環境中使用。

「分組」和「篩選」選項現在可用於敏捷的積壓工作，允許您按分組組織積壓工作，並篩選特定任務和問題。

在此變更前，您可以將檢視套用至敏捷積壓工作。

如需詳細資訊，請參閱  [管理敏捷積壓](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md) in  [管理敏捷積壓](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md).

## 更新和電子郵件的RTF格式 {#rich-text-formatting-for-updates-and-emails}

>[!NOTE]
您在預覽環境中所做的格式變更可能會回復為未格式化狀態。

現在，您可以格式化您對Workfront物件所做的註解和更新，以強調重要資訊。 

使用RTF工具，您可以將格式屬性套用至文字、建立項目符號和編號清單，以及新增超連結至其他資源。

套用至更新資料流中注釋的格式，也會顯示在更新電子郵件通知中。 若要進一步了解格式化注釋，請參閱 [更新工作](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## 在預@Tagging環境中返回增強的功能 {#enhanced-tagging-functionality-returns-in-the-preview-environment}

您可以再次使用@符號，在「預覽」環境中所有對象的「更新流」中標籤其他用戶。 過去，@tagging在更新資料流中放置了標籤用戶的名字和姓氏。 現在，增強的@tagging功能只會顯示使用者的名字。 若要進一步了解在更新中標籤使用者，請參閱 [在更新時標籤其他人](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md).

## 更新資料流中的篩選系統更新現在可跨物件持續保存 {#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects}

「篩選系統更新」選項現在可在整個Workfront網站的各物件間持續存在。 這允許您隱藏系統更新，並僅查看一個對象的更新流中的用戶注釋，並使該設定在瀏覽到其他對象時保持不變。

在此變更前，您必須在瀏覽Workfront網站時，選擇篩除每個物件的系統更新。

如需詳細資訊，請參閱 [更新工作](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## 在利用率報告中將資料視覺化 {#visualize-data-in-the-utilization-report}

 您現在可以在圖表視圖中查看利用率資訊。 

如需詳細資訊，請參閱 [資源利用率報告概覽](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in [資源利用率報告概覽](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 利用率報告效能改進 {#utilization-report-performance-improvement}

>[!NOTE]
此功能已在測試版最終發行後的修補程式中發行。

現在，當運行「利用率」報表時，系統會提示您在報表運行之前應用篩選器。 此更改確保盡可能快地在「利用率」報告中生成最相關的資訊。

有關運行「利用率」報告的詳細資訊，請參見 [資源利用率報告概覽](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in [資源利用率報告概覽](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 文檔增強功能：簡化的介面 {#document-enhancements-streamlined-interface}

將檔案新增至Workfront的使用者體驗現在更簡化且直覺。 現在，您可以從檔案系統上傳檔案、要求檔案或從協力廠商應用程式(例如Google或Dropbox)連結檔案，全部都可透過簡單的下拉式功能表完成。 

以前，可以通過啟動「添加文檔」對話框來使用這些選項。 

如需詳細資訊，請參閱下列資訊：

* [從您的檔案系統將檔案新增至Adobe Workfront](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/add-documents-from-file-system.md)
* [請求文件](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/request-a-document.md)
* [從外部應用程式連結文檔](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md) 

>[!NOTE]
經過此變更後，從剪貼簿貼上影像或檔案的選項將不再可用。

## Workfront內的校對增強功能 {#proofing-enhancements-within-workfront}

* [改善使用者體驗和其他功能](#improved-user-experience-and-additional-functionality)
* [直接從校對檢視器共用](#share-directly-from-the-proofing-viewer)
* [配置預設校樣角色](#configure-default-proof-roles)

### 改善使用者體驗和其他功能 {#improved-user-experience-and-additional-functionality}

除了改善在Workfront中建立校樣時的使用者體驗，現在還提供下列額外功能：

* 將多個影像合併為單一校樣。
* 以多解析度校樣網站（可以建立多解析度作為個別校樣，或合併為單一校樣）。
* 在上傳程式期間編輯檔案名稱。
* 在校樣建立表單中加入自訂欄位。
* 新增自訂訊息以校樣電子郵件通知。
* 其他校樣設定 
* 校對URL時進行即時錯誤驗證（之前，您必須等待幾分鐘才會顯示錯誤）

如需詳細資訊，請參閱。

>[!NOTE]
 使用自動化工作流程建立新校樣時，不支援將使用者從一個階段移至另一個階段時拖放。 請改為從一個步驟移除使用者，然後將其新增至另一個步驟。

*2018.1版將重新推出使用者透過拖放方式從一個步驟移至另一個步驟的選項。*

### 直接從校對檢視器共用 {#share-directly-from-the-proofing-viewer}

現在，您可以直接從校對檢視器與特定的Workfront使用者共用。

>[!NOTE]
此功能僅適用於新校樣（2017.3版之後建立的校樣），且僅適用於與Workfront Proof Premium帳戶整合的Workfront執行個體。

在此變更前，您只能建立連結並與使用者共用該連結來共用。 

如需詳細資訊，請參閱 [在Adobe Workfront內共用證明](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md) in [在Adobe Workfront內共用證明](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md).

### 配置預設校樣角色 {#configure-default-proof-roles}

您現在可以設定新使用者和訪客使用者在Workfront系統中必須擁有新校樣的預設校樣角色。 

這是與校樣共用時，使用者在校樣上被指派的預設角色。 

## Workfront Proof和Workfront中的校對增強功能 {#proofing-enhancements-within-both-workfront-proof-and-workfront}

* [在HTML5視訊校對檢視器（鍵盤快速鍵）中重新啟動和略過](#restart-and-skip-in-html5-video-proofing-viewer-keyboard-shortcuts)
* [HTML5校對檢視器更新](#html5-proofing-viewer-updates)

### 在HTML5視訊校對檢視器（鍵盤快速鍵）中重新啟動和略過 {#restart-and-skip-in-html5-video-proofing-viewer-keyboard-shortcuts}

視訊的HTML5校對檢視器中現在有鍵盤快速鍵，可讓您從頭開始重新啟動視訊，並跳至視訊結尾。

如需可用鍵盤快速鍵的詳細資訊，請參閱 [Workfront校樣檢視器中的鍵盤快速鍵](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/keyboard-shortcuts.md).

### HTML5校對檢視器更新 {#html5-proofing-viewer-updates}

HTML5檢視器現在支援靜態校樣。

在此變更前，HTML5檢視器僅支援視訊校樣。 

校對靜態內容時，HTML檢視器包含下列新功能：

* 在單一檢視中，在多個頁面上對標籤進行單一註解

   以前只有在「連續」視圖或「雜誌」視圖中才可能

* 透過校樣縮圖導覽校樣

   * 輕鬆識別正在審核的校樣部分。 這很重要，尤其是當使用者使用較大的格式校樣和較長的網頁時，或是任何時候都需要較大的縮放等級才能查看詳細資料時。
   * 變更縮放等級
   * 平移內容

* 在測量工具中指定自訂值
* 在Workfront Proof的校對檢視器中為校樣內的文字加上註解時，您可以加入選項，指出文字應加上粗體、斜體和底線。

HTML5檢視器尚未支援現有Flash檢視器目前提供的所有功能。 下列功能目前不提供，但將包含在未來的版本中：

* 多媒體檔案支援
* 比較模式（視訊和靜態）
* 篩選注釋（視訊和靜態）
* 查看文檔中的超連結（靜態）
* 翻譯（視訊和靜態）
* 顯示當前正在校樣工作的用戶的狀態指示器
* 共用校樣

如需在HTML5檢視器中校對靜態校樣的詳細資訊，請參閱。

身為Workfront Proof的Workfront管理員，您可以判斷組織中的使用者是否可存取新的HTML5校對檢視器，以供影片校樣使用。

## 重新設計甘特圖 {#new-gantt-chart-redesign}

新的甘特圖包括下列改進：

* 新表徵圖和標籤
* 新選項，可放大或縮小特定時間範圍
* 圖表清單部分中較小的任務單元格
* 重新設計設定、列印和切換至「預計日期」的選項。

有關在甘特圖中配置選項的詳細資訊，請參見 [配置資訊在甘特圖上的顯示方式](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md). 

## 內建報表包含更新的說明 {#built-in-reports-contain-updated-descriptions}

我們已更新Workfront中系統報表的說明，加入報表類型和所含欄位的相關資訊。  

在此變更前，我們的內建報表大多沒有說明，或只有非常有限的說明。

如需內建報表的詳細資訊，請參閱 [使用Adobe Workfront內建報表](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/use-workfront-built-in-reports.md).

## 匯出的報表、清單和控制面板中的品牌化 {#branding-in-exported-reports-lists-and-dashboards}

>[!NOTE]
預覽環境中並非所有叢集都具備此功能。

如果您運用Workfront的品牌推廣功能，您在全域導覽列中使用的標誌現在會包含在您從Workfront匯出的.pdf檔案中。

下列.pdf檔案將在匯出的檔案中包含貴組織的標誌：

* 匯出的清單
* 匯出和傳送的報表
* 打印儀表板

如需從Workfront匯出資料的詳細資訊，請參閱 [匯出資料](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/export-data.md).

## 改善複製任務和移動任務或問題時的功能 {#improvements-when-copying-tasks-and-moving-tasks-or-issues}

我們已改善複製任務或移動任務或問題的方式，以便更輕鬆地為複製或移動的任務或問題選擇父項。 例如，在複製任務時選擇父項時，您現在可以看到任務的層次結構，其父項 — 子項關係，以及在具有大量任務的項目中搜索父項。

此變更前， **選擇父級** 步驟，且任務的層次結構未顯示在任務清單中。

有關複製任務的詳細資訊，請參閱 [複製和複製任務](../../../../manage-work/tasks/manage-tasks/copy-and-duplicate-tasks.md).

如需移動問題的詳細資訊，請參閱 [移動問題](../../../../manage-work/issues/manage-issues/move-issues.md).

## 在「批准設定」區域中新建用於回調請求的配置 {#new-configuration-for-recalling-requests-in-the-approval-settings-area}

我們已在系統層級的「核准設定」區域中引入新設定，讓Workfront管理員可決定是否應允許使用者撤回第一個狀態為待核准的問題或要求。 如果允許召回，則刪除問題；如果不允許召回，則當問題的第一個狀態為等待批准時，用戶將看不到「召回」按鈕。

在此變更前，一律允許回顧問題。 撤回批准後，完全繞過批准，將問題置於其第一狀態，而未附加批准。

如需核准設定的詳細資訊，請參閱 [配置全局批准設定](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/establish-approval-settings.md). 

>[!NOTE]
當此功能發行時，此選項預設為停用。 預設情況下，所有組織都啟用了當前回顧的問題。 發行此功能時，Workfront管理員必須手動啟用此設定，才能保持Workfront中的功能。

## 資源預算小時報表的新分組：分配日期 {#new-grouping-for-resource-budgeted-hour-reports-allocation-date}

我們新增了在您建立「資源預算小時數」報表時，依「分配日期」將結果分組的能力。

在此變更前，您可以在報表檢視中顯示配置日期，也可以在篩選中使用，但您無法在分組中使用此欄位。

如需分配日期的詳細資訊，請參閱 [Adobe Workfront術語表](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

如需建立報表的詳細資訊，請參閱 [建立自訂報表](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md).

## 資源規劃器改進 {#resource-planner-improvements}

* [資源計畫員：按FTE顯示資料](#resource-planner-show-data-by-fte)
* [資源計畫員：按周和季度顯示資料](#resource-planner-show-data-by-week-and-quarter)
* [資源計畫員：按用戶查看](#resource-planner-view-by-user)
* [資源計畫員：拖放專案以建立優先順序](#resource-planner-drag-and-drop-projects-to-establish-priority)
* [資源計畫員：將資源規劃器中的資料導出到Excel](#resource-planner-export-the-data-in-the-resource-planner-to-excel)

### 資源計畫員：按FTE顯示資料 {#resource-planner-show-data-by-fte}

您現在可以在資源計畫員中按FTE顯示資源的分配和可用性。 在此變更前，您只能以小時為單位顯示值。

有關使用資源計畫員的詳細資訊，請參閱 [資源計畫員概覽](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### 資源計畫員：按周和季度顯示資料 {#resource-planner-show-data-by-week-and-quarter}

您現在可以更改資源計畫員按周或季度查看的時間範圍間隔。 在此變更前，您可以檢視資源的分配和可用性，並只依月編製預算。

有關使用資源計畫員的詳細資訊，請參閱 [資源計畫員概覽](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### 資源計畫員：按用戶查看 {#resource-planner-view-by-user}

您現在可以按用戶、先按項目、角色和任務在資源計畫器中顯示資訊。 您也可以顯示使用者的計畫小時數和可用小時數或FTE之間的差異。 在此更改之前，您可以按項目和職責在資源計畫器中顯示資訊。

有關使用資源計畫員的詳細資訊，請參閱 [資源計畫員概覽](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### 資源計畫員：拖放項目以建立優先順序 {#resource-planner-drag-and-drop-projects-to-establish-priority}

您現在可以依照所需的優先順序來拖放專案。 在此更改之前，您只能通過手動為項目分配數字來建立項目的優先順序。

有關使用資源計畫員的詳細資訊，請參閱 [資源計畫員概覽](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### 資源計畫員：將資源計畫員中的資料導出到Excel {#resource-planner-export-the-data-in-the-resource-planner-to-excel}

您現在可以將資源規劃器中的資訊導出到Excel檔案。

有關使用資源計畫員的詳細資訊，請參閱 [資源計畫員概覽](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## 行動裝置改良功能 {#mobile-improvements}

我們已新增從Workfront行動應用程式存取及管理專案的功能。 您現在可以使用Workfront行動應用程式執行下列作業：

* 存取專案清單
* 訪問項目上的任務和子任務的清單
* 存取專案的問題清單
* 記錄專案的新問題

更新Workfront行動應用程式時，您可以安裝此功能。 更新將於2017年11月在Apple和Android行動商店推出。

## Workfront與Slack整合 {#workfront-integration-with-slack}

>[!NOTE]
Slack整合目前不可用。 2017年11月將可搭配您的生產環境使用。

我們正在推出Workfront與Slack的新整合。 如果貴組織已使用Slack進行通訊，您現在可以將其與Workfront整合，並執行常見的Workfront動作，而無須將通訊管道保留在Slack中。 您現在可以從Slack帳戶執行下列動作：

* 在Workfront中搜尋項目
* 訪問您的工作和批准清單
* 建立任務
* 建立問題
* 從與您共用的連結訂閱該項目的任何項目
* 從與您共用的連結指派工作和問題給他們
* 核准您的工作
* 訪問收藏夾和最近的項目清單

如需從Slack存取Workfront的詳細資訊，請參閱 [將Workfront與Slack搭配使用。](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115000458033)

## Outlook 365改進 {#outlook-365-improvements}

我們已對Outlook 365的Workfront增益集進行以下改進：

* 將任務或問題新增至Workfront中的專案：您現在可以使用Outlook 365增益集，將電子郵件轉換為Workfront中的任務或問題。 在此過程中，您可以指定要添加任務或問題的項目，以及受託人和到期日。 在此增強之前，您只能向請求隊列提交請求，或從Outlook 365將個人任務添加到「工作人員」清單。 
* 在轉換為工作、問題或請求的原始電子郵件中，保留Workfront物件的連結：當您將Outlook 365的電子郵件轉換為任務、問題或請求時，Outlook 365會保留從原始電子郵件內的該電子郵件轉換的任務或問題的連結。 在此更改之前，Outlook中沒有顯示電子郵件是否已轉換為任務或已作為請求提交。 

   有關從Outlook 365將電子郵件轉換為任務或問題的詳細資訊，請參見 [將Outlook電子郵件作為任務或問題添加到項目](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-outlook/add-outlook-email-to-project-as-task-or-issue.md).

## API變更 {#api-changes}

* [API 8現已推出](#api-8-now-available)
* [已移除和已棄用的API版本](#removed-and-deprecated-versions-of-the-api)
* [2017.3測試版最終發行活動](#updated-message-format-for-event-subscriptions)
* [無法傳送的消息的事件訂閱重試次數](#event-subscription-retries-for-undeliverable-messages)

### API 8現已推出 {#api-8-now-available}

Workfront API 8版現已推出，為您提供Workfront整合的全新和更新資源。

如需對Workfront API所做的變更清單，請參閱 [API第8版的更新](../../../../wf-api/api/new-api-version-8-updates.md).

### 已移除和已棄用的API版本 {#removed-and-deprecated-versions-of-the-api}

### 更新事件訂閱的訊息格式

為了為您的整合(包括Workfront事件訂閱API)提供更實用的資訊，我們已變更支援資源的傳出訊息格式，包括與這些資源相關聯的新舊值。 為避免失敗，您使用Workfront事件訂閱API的任何整合都需更新新格式，如 [事件訂閱API](../../../../wf-api/general/event-subs-api.md).

### 無法傳送的消息的事件訂閱重試次數 {#event-subscription-retries-for-undeliverable-messages}

Workfront事件訂閱架構現在提供處理無法傳送至客戶端點之事件觸發傳出訊息的機制。 為了確保繼續傳送訊息，客戶應確定從事件訂閱中使用傳出訊息的任何端點皆已正確設定。 如需詳細資訊，請參閱 [事件訂閱重試次數](../../../../wf-api/api/event-sub-retries.md).
