---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.3 Beta 3發行活動
description: 2017.3版將於2017年11月初在生產環境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: dc0cada8-4b9e-40cb-89a5-16f15268b513
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '572'
ht-degree: 6%

---

# 2017.3 Beta 3發行活動

2017.3版將於2017年11月初在生產環境中提供。

>[!IMPORTANT]
>
> 本頁所述的功能在生產環境使用之前可能會有所變更。

如需2017.3年度所有變更的清單，請參閱  [2017.3版本活動概覽](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

2017.3 Beta 3版本包含所有使用者的增強功能：

* [自訂圖表色彩](#customize-chart-colors)
* [複製專案時的其他選項](#additional-options-when-copying-projects)
* [資源規劃工具改善：篩選器](#resource-planner-improvement-filters)
* [資源規劃工具改善：在「設定」區域顯示問題時數](#resource-planner-improvement-show-issue-hours-in-the-settings-area)
* [自訂重新整理和預覽沙箱的SSO資訊未重新整理](#sso-information-for-the-custom-refresh-and-preview-sandboxes-do-not-refresh)
* [更新Workfront Proof的瀏覽器支援要求](#updated-browser-support-requirements-for-workfront-proof)

## 自訂圖表色彩 {#customize-chart-colors}

您現在可以自訂圖表元素的顏色。 這適用於報表中的所有圖表型別。 這不適用於甘特圖。

在此變更之前，Workfront預設會選取所有圖表元素的顏色。 如需自訂圖表顏色的詳細資訊，請參閱以下的「自訂圖表顏色」一節： [新增圖表至報表](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/add-chart-report.md).

## 複製專案時的其他選項 {#additional-options-when-copying-projects}

現在，複製專案時，選項現在與複製任務或問題時可用的選項相符。 您也可以在複製專案時變更所複製專案的狀態。

在此更新之前，您無法在複製專案期間變更所複製專案的狀態，並且在複製專案時只有兩個選項可用：

* 若要保留任務和專案上的工作分派
* 若要保留任務和專案的進度

使用新功能時，已移除之前的選項，並在複製專案時新增了下列選項：

* 清除指派
* 清除財務資訊
* 清除進度
* 清除核准
* 清除自訂資料
* 清除提醒通知
* 清除文件
* 清除費用
* 清除所有前置任務
* 清除權限
* 全選

如需有關複製專案新功能的詳細資訊，請參閱中的「在預覽環境中複製專案」一節。   [複製專案](../../../../manage-work/projects/manage-projects/copy-project.md).

## 資源規劃工具改善：篩選器 {#resource-planner-improvement-filters}

您現在可以依照下列物件來篩選您在「資源規劃工具」中看到的資訊：

* 專案組合
* 專案狀態
* 團隊
* 職務角色
* 資源集區

您也可以根據這些物件新增自訂篩選器。

如需有關使用資源規劃工具的詳細資訊，請參閱 [資源規劃工具概觀](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md). 

## 資源規劃工具改善：在「設定」區域顯示問題時數 {#resource-planner-improvement-show-issue-hours-in-the-settings-area}

「資源規劃工具」中有一個新的「設定」區域，其中顯示數個自訂資源規劃工具的選項。 在此版本中，我們新增了第一個選項，以將問題的計畫時數納入資源規劃工具的計畫時數欄。

如需有關使用資源規劃工具的詳細資訊，請參閱 [資源規劃工具概觀](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## 自訂重新整理和預覽沙箱的SSO資訊未重新整理 {#sso-information-for-the-custom-refresh-and-preview-sandboxes-do-not-refresh}

從此版本開始，當您重新整理自訂重新整理和預覽沙箱時，SSO資訊不會從您的生產環境複製，也不會停用。 在此變更之前，自訂重新整理和預覽沙箱中的SSO資訊已停用並設定為「無」。

如需自訂重新整理沙箱環境的詳細資訊，請參閱 [Adobe Workfront自訂重新整理沙箱環境](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/workfront-testing-environments/wf-custom-refresh-sandbox-environment.md).

如需有關預覽沙箱環境的詳細資訊，請參閱 [Adobe Workfront預覽沙箱環境](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/workfront-testing-environments/wf-preview-sandbox-environment.md).

## 更新Workfront Proof的瀏覽器支援要求 {#updated-browser-support-requirements-for-workfront-proof}

更新Workfront Proof的瀏覽器支援需求。 如需詳細資訊，請參閱 [Adobe Workfront瀏覽器需求](../../../../workfront-basics/workfront-browser-requirements.md).
