---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.3 Beta 4發行活動
description: 本頁說明2017.3 Beta 4版本預覽環境中最近可用的所有變更。 此頁面上的功能已在2017年9月25日當週的「預覽」環境中提供。 它將在2017年11月初的生產環境中提供。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: d6bb889c-a057-453f-8f80-761cfb1ad4a1
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1676'
ht-degree: 0%

---

# 2017.3 Beta 4發行活動

本頁說明2017.3 Beta 4版本預覽環境中最近可用的所有變更。 此頁面上的功能已在2017年9月25日當週的「預覽」環境中提供。 它將在2017年11月初的生產環境中提供。

>[!IMPORTANT]
>
> 本頁所述的功能在生產環境使用之前可能會有所變更。

如需2017.3年度所有變更的清單，請參閱  [2017.3版本活動概覽](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

2017.3 Beta 4版本包含適用於Workfront管理員和其他使用者的增強功能：

**適用於管理員**

* [在設定區域中新增資源管理喜好設定區域](#new-resource-management-preferences-area-in-the-setup-area)

**適用於所有使用者**

* [複製任務](#duplicate-tasks)
* [排程資源時自動化指派](#automate-assignments-when-scheduling-resources)
* [在排程資源時修改多重作業的指派](#modify-assignments-for-multiple-tasks-when-scheduling-resources)
* [套用FTE分配至資源規劃工具](#apply-fte-distribution-to-the-resource-planner)
* [使用者設定值的工作角色區段包含FTE可用性的百分比](#job-role-section-for-user-settings-includes-percentage-of-fte-availability)
* [儲存並管理專案使用報告中的篩選器](#save-and-manage-filters-in-the-utilization-report-on-a-project)
* [使用率報表中的其他篩選選項](#additional-filtering-options-in-the-utilization-report)
* [依方案或Portfolio檢視使用率報表](#view-the-utilization-report-by-program-or-portfolio)
* [在專案和任務報告中顯示原始問題資訊](#show-original-issue-information-in-project-and-task-reports)
* [更新流中的篩選器系統更新現在跨物件持續存在](#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects)
* [Workfront中主動校訂階段的報告](#report-on-active-proof-stages-within-workfront)
* [將自訂Workfront校訂許可權設定檔指派給Workfront中的使用者](#assign-custom-workfront-proof-permission-profiles-to-users-within-workfront)
* [時數資源已新增到事件訂閱](#hour-resource-added-to-event-subscriptions)

## 複製任務 {#duplicate-tasks}

您現在可以快速複製專案中的一項任務或一組任務。 這個動作會建立與原始任務相同的任務。 復製程式中沒有其他選項可讓您對新建立的任務進行任何變更。  

在此變更之前，您可以將任務複製到新專案或現有專案，並在複製時修改部分資訊。

如需有關複製任務的詳細資訊，請參閱 [複製和複製任務](../../../../manage-work/tasks/manage-tasks/copy-and-duplicate-tasks.md).

## 排程資源時自動化指派 {#automate-assignments-when-scheduling-resources}

>[!NOTE]
>
已棄用資源排程工具，並已從Workfront的23.1版本中移除。 如需有關使用工作負載平衡器排程資源的資訊，請參閱 [工作負載平衡器概覽](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

您現在可以允許Workfront在排程多個專案的資源時（從「排程」標籤），或排程單一專案的資源時（從「人員配置」標籤），自動建議未指派的任務和問題的指派。

Workfront會分析所有可用使用者的目前工作指派，並為任何尚未指派的任務或問題建議智慧型邏輯指派。 您可以在最後確定指派之前修改任何提議或現有的指派。

如需詳細資訊，請參閱「在排程區域中手動指派未指派的任務和問題」。

## 在排程資源時修改多重作業的指派 {#modify-assignments-for-multiple-tasks-when-scheduling-resources}

在排程資源時（從「排程」標籤或「人員配置」標籤），大量指派、交換或取消指派使用者時，您現在可以修改在一或多個專案中所指定之特定作業（包括所有子作業與相關問題）的指派。

在此變更之前，您只能在整個專案中修改任務和問題的指派（您不能在專案中指定特定任務）。

如需詳細資訊，請參閱「在排程區域中手動指派未指派的任務和問題」。

## 套用FTE分配至資源規劃工具 {#apply-fte-distribution-to-the-resource-planner}

>[!NOTE]
>
此功能目前無法用於所有叢集的預覽。

當使用者有多個角色時，您現在可以根據每個角色的FTE可用性百分比，顯示使用者每個角色的正確可用時數。

例如，如果使用者的排程指出他們在一個月內可工作100小時，且他們主要角色的FTE可用性百分比為75%，而他們其他角色的FTE可用性百分比為25%，則資源規劃工具將列出主要角色下具有75可用時數的使用者，而其他角色下具有25可用時數的使用者。

在此變更之前，在「資源規劃工具」中顯示的使用者名稱僅針對「主要角色」，而且根據使用者的排程（100小時），使用者的完整可用性僅與「主要角色」相關聯。 只有當使用者被指派給該角色中的任務，且使用者在其他角色中的可用時數為零時，才會在「資源規劃工具」中顯示該使用者的其他角色。

有關如何為資源規劃工具中的使用者和角色計算可用時數和可用FTE的更多資訊，請參閱 [計算資源規劃工具中使用者和角色的時數和FTE的概觀](../../../../resource-mgmt/resource-planning/calculate-hours-fte-for-users-roles-resource-planner.md).

## 使用者設定值的工作角色區段包含FTE可用性的百分比 {#job-role-section-for-user-settings-includes-percentage-of-fte-availability}

>[!NOTE]
>
此功能目前無法用於所有叢集的預覽。

現在，當更新使用者設定檔時，您可以新增其他工作角色到使用者，並定義分配給每個工作角色的FTE百分比。

在此變更之前，您無法將特定數量的FTE配置給任何與使用者相關聯的工作角色。

如需有關更新使用者職務角色之FTE可用性百分比的詳細資訊，請參閱 [編輯使用者設定檔](../../../../administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md) 或 [設定我的設定](../../../../workfront-basics/manage-your-account-and-profile/configuring-your-user-profile/configure-my-settings.md).

## 在設定區域中新增資源管理喜好設定區域 {#new-resource-management-preferences-area-in-the-setup-area}

您現在可以在安裝程式中找到稱為資源管理的新區域。 在此區域中，我們引進了設定，可讓您指定如何在資源規劃工具中計算使用者可用性。 您可以使用下列方法計算此值：

* 手動：除了使用者的個別FTE之外，還會使用系統的「預設排程」來決定使用者在「資源規劃工具」中的可用時數。 使用者的排程會被忽略。
* 自動：使用者的排程是用來決定使用者在資源規劃工具中的可用時數。 FTE可用性是根據使用者的排程和預設排程來計算。 使用者FTE的值會被忽略。 

有關為系統配置資源管理偏好設定的詳細資訊，請參閱 [設定資源管理喜好設定](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/configure-resource-mgmt-preferences.md).

## 儲存並管理專案使用報告中的篩選器 {#save-and-manage-filters-in-the-utilization-report-on-a-project}

現在，您可以儲存在「使用率」報告中建立的篩選器。 此外，您可以重新命名已儲存的篩選器、複製已儲存的篩選器、刪除已儲存的篩選器或修改已儲存的篩選器。

以前，每次篩選「使用率」報告時，都必須指定個別的篩選選項。

如需在「使用率」報告中儲存和管理篩選器的詳細資訊，請參閱 [資源使用率報表概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) 在 [資源使用率報表概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 使用率報表中的其他篩選選項 {#additional-filtering-options-in-the-utilization-report}

現在，執行「使用率」報告時，除了先前可用的「任務」、「問題」和「Portfolio」欄位外，建立篩選時，還會使用「角色」、「方案」和「專案」的新篩選欄位。

在此變更之前，您只能透過新增篩選規則來依投資組合、計畫和專案篩選。

如需詳細資訊，請參閱 [資源使用率報表概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) 在 [資源使用率報表概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 依方案或Portfolio檢視使用率報表 {#view-the-utilization-report-by-program-or-portfolio}

您現在可以依方案或投資組合檢視使用情況報告。 這可讓您在單一使用率報表中檢視多個專案的資訊。

為了協助這項變更，「使用率」索引標籤現在可在Workfront的報告區域以及個別專案中使用。

在此變更之前，只能在專案中存取「使用報告」 。

如需詳細資訊，請參閱  [資源使用率報表概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md). 

## 在專案和任務報告中顯示原始問題資訊 {#show-original-issue-information-in-project-and-task-reports}

>[!NOTE]
>
此功能目前無法用於所有叢集的預覽。

對於透過轉換問題所建立的專案和任務，您現在可以在專案或任務報告中找到有關原始問題的下列資訊：

* 原始問題輸入日期
* 原始問題名稱
* 原始問題建立者ID

透過以文字模式建立自訂檢視，此資訊可以顯示在任務或專案報告或清單中。

在此變更之前，您無法報告此資訊。

如需有關建立自訂文字模式檢視（從原始問題擷取資訊）的詳細資訊，請參閱 [檢視：顯示任務和專案清單上的原始問題資訊](../../../../reports-and-dashboards/reports/custom-view-filter-grouping-samples/view-display-original-issue-info-task-project-list.md).

## 更新流中的篩選器系統更新現在跨物件持續存在 {#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects}

>[!NOTE]
>
此功能未透過Beta 4發佈到預覽環境。 它將在10月上半月的預覽中提供。

「篩選系統更新」選項現在持續存在於整個Workfront網站的物件中。 這可讓您隱藏系統更新，並只檢視一個物件上「更新流」中的使用者註解，而且當您瀏覽至其他物件時，該設定會保留。

在此變更之前，您必須在瀏覽Workfront網站時選擇篩除每個物件的系統更新。

如需詳細資訊，請參閱 [更新工作](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Workfront中主動校訂階段的報告 {#report-on-active-proof-stages-within-workfront}

在Workfront中建立檔案版本報告時，現在有一個名為「主動校訂階段」的欄。 此欄可讓您檢視報告中每個檔案版本上目前有效的校訂階段。 階段的名稱會顯示在「主動校訂階段」欄中。 如果檔案版本上目前沒有作用中的階段，欄為空白。

如需檢視和報告可用欄位的詳細資訊，請參閱 [Adobe Workfront術語表](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## 將自訂Workfront校訂許可權設定檔指派給Workfront中的使用者 {#assign-custom-workfront-proof-permission-profiles-to-users-within-workfront}

現在當您在Workfront中啟用使用者的校訂功能時，可以指派自訂Workfront校訂許可權設定檔。 

在此變更之前，只有下列許可權設定檔可用：監督員、管理員、管理員。

## 時數資源已新增到事件訂閱 {#hour-resource-added-to-event-subscriptions}

使用新的時數資源，您現在可以建立事件訂閱，讓您的計費應用程式與Workfront保持同步。

若要進一步瞭解事件訂閱，請參閱 [事件訂閱API](../../../../wf-api/general/event-subs-api.md).
