---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-2-release-activity
title: 2020.2其他增強功能
description: 本頁說明2020.2版對生產環境所做的所有其他增強功能。 這些增強功能已於2020年5月11日當周在生產環境中推出。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 46ed705e-b966-4ae9-a602-a5a73a3de3aa
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '613'
ht-degree: 0%

---

# 2020.2其他增強功能

本頁說明2020.2版對生產環境所做的所有其他增強功能。 這些增強功能已於2020年5月11日當周在生產環境中推出。

如需2020.2版本所有可用變更的清單，請參閱 [2020.2版本概觀](../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-release-overview.md).

## 若為Workfront管理員：Workfront Classic中建立的較新版面範本，現在已提供全新Workfront體驗

2019年秋季後在Workfront Classic中建立的版面範本，現在已可在新的Workfront體驗中使用。 最好在新Workfront體驗中更新這些版面範本，以運用新功能，並盡可能讓這些範本對該環境中的使用者有所幫助。

如需詳細資訊，請參閱 [版面範本](../../../administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/use-layout-templates-customize-ui.md).

**適用於下列環境：**

* 全新Adobe Workfront體驗

## 特定於組的審批流程適用於所有對象

為了充分利用特定於組的審批流程，您現在可以在編輯這些對象時將它們添加到任務、問題和項目中。

在配置項目上的請求隊列或隊列主題時，您還可以自動將特定於組的審批流程附加到「編輯項目」框的「任務」區域中的任務以及問題。

如需將核准程式新增至專案、工作和問題的相關資訊，請參閱下列文章：

* [編輯專案](../../../manage-work/projects/manage-projects/edit-projects.md)
* [編輯任務](../../../manage-work/tasks/manage-tasks/edit-tasks.md)
* [編輯問題](../../../manage-work/issues/manage-issues/edit-issues.md)
* [建立請求佇列](../../../manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-request-queue.md)
* [建立佇列主題](../../../manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-queue-topics.md)

## 使用自訂狀態為組建立審批流程

為了讓群組更方便管理自己的獨特工作流程，您現在可以在核准程式中使用群組專屬的自訂狀態。

以前，組無法通過其特定於組的審批流程使用其自身的自定義狀態。 只有系統範圍的狀態可用，而且這些狀態不總是適合組審批流程。

自訂狀態現在可用於單次使用和系統範圍的核准程式：

* 為對象（項目、任務或問題）建立一次性審批流程，並根據與處理該對象的組關聯的狀態。 這包括與群組相關聯的任何自訂狀態。
* 建立全域核准程式，並使其僅供群組或系統中的每個人使用。

對於具有管理權限的核准程式使用者，可在 [建立工作項的審批流程](../../../administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/create-approval-processes.md) (或者，如果您使用Adobe Workfront Classic，請參閱 [建立核准流程](https://one.workfront.com/s/article/Creating-Approval-Processes-1001577410))。

對於用戶，有關將審批流程與工作項目關聯的資訊，請參見 [將新審批流程或現有審批流程與工作關聯](../../../review-and-approve-work/manage-approvals/associate-approval-with-work.md) (或者，如果您使用Adobe Workfront Classic，請參閱 [將新審批流程或現有審批流程與工作關聯](https://one.workfront.com/s/article/Associating-a-New-or-Existing-Approval-Process-with-Work-708455630))。

**適用於下列環境：**

* Adobe Workfront Classic
* 全新Adobe Workfront體驗

## 新的搜尋覆蓋頁面

為了讓使用者在新Workfront體驗中的搜尋頁面與先前頁面之間更輕鬆地來回導覽，我們新增了部分覆蓋螢幕的搜尋覆蓋頁面。

現在，當您按一下「搜尋」功能表中的「進階搜尋」或執行基本搜尋時，畫面右側會開啟一個頁面投影片。

如需詳細資訊，請參閱 [搜尋Adobe Workfront](../../../workfront-basics/navigate-workfront/search/search-workfront.md).

**適用於下列環境：**

* 全新Adobe Workfront體驗

## 事件訂閱的更新

為了讓使用者更好地進行分類、疑難排解和解決問題，我們修改了行為，並將更多資料新增至事件訂閱API。 我們也做了下列變更：

* 遷移的基礎報文傳送技術
* 重建服務以具有較少的複雜依賴關係，從而更高效地擴展
* 改善監控和警報

若要進一步了解，請參閱 [常見問題集 — 事件訂閱](../../../wf-api/general/event-subs-faq.md) 和 [事件訂閱最佳實務](../../../wf-api/general/event-sub-best-practice.md).
