---
title: 20.4資源管理增強功能
description: 20.4資源管理增強功能
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: 9f660a38-4a59-4135-8178-0841088cc7d6
source-git-commit: 665732453b33b49421108791a560ab84d51280b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1043'
ht-degree: 0%

---

# 20.4資源管理增強功能

本頁介紹在「預覽」環境的20.4版中進行的所有資源管理增強。 這些增強功能將於2020年11月9日當周在生產環境中提供。

如需20.4版所有可用變更的清單，請參閱 [20.4版本概觀](../../../product-announcements/product-releases/20.4-release-activity/20-4-release-overview.md).

## 使用工作量（而非計畫小時）計畫工作

為了在規劃項目工作時提供靈活性，我們引入了任務工作的新概念。 您可以估計任務的工作量是小的、中的還是大的，而無需人工估計任務的計畫時數。 每個工作層級的計算依據是執行個體中設定之一般每天小時數的百分比。

現在透過這項新功能提供下列改善功能：

* 為項目和模板啟用此設定，以便用於任務和模板任務
* 使用「簡單持續時間類型」(Simple Duration Type)更新每個任務的此設定，該類型會自動更新任務的「計畫小時數」
* 對於希望繼續使用「計畫小時數」的用戶，請使用「佈局模板」禁用此設定。
* 在任務清單或報告中顯示此新欄位的值。

如需工作成果的相關資訊，請參閱 [工作成果概觀](../../../manage-work/tasks/task-information/work-effort.md).

此功能現已納入 [計畫員基礎知識，第2部分學習路徑](https://one.workfront.com/s/learningpath3/planner-fundamentals-for-the-new-workfront-experience-part-2-plan-a-project-20Y0z000000bm79EAA) Workfront一號。

## 工作負載平衡器中基於項目狀態的工作項的顏色

為了在工作負載平衡器中更好地顯示您的體驗並增加體驗的定製，您現在可以更改項目及其工作項的顏色以匹配項目狀態的狀態。 顏色與組級或系統級項目狀態對應。 顯示的顏色可以與系統和自訂專案狀態相對應。

有關在工作負載平衡器中自定義視圖的資訊，請參見 [導航工作負載平衡器](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).

## 使用工作負載平衡器中的百分比值調整用戶分配

您現在可以使用百分比（而非小時）在工作負載平衡器中管理用戶的分配。

有關在工作負載平衡器中管理分配的資訊，請參見 [在工作負載平衡器中管理用戶分配](../../../resource-mgmt/workload-balancer/manage-user-allocations-workload-balancer.md).

## 在工作負載平衡器中顯示或隱藏已完成的工作

現在，新設定允許您顯示或隱藏工作負載平衡器中已完成的工作項。 預設情況下，將啟用與篩選標準匹配且所選時間範圍在工作負載平衡器中顯示的已完成工作項。

在此增強之前，已完成的工作項始終顯示在工作負載平衡器中。

有關在工作負載平衡器中調整設定的詳細資訊，請參見 [導航工作負載平衡器](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).

## 工作負載平衡器中的可用性改進

為了在工作負載平衡器中管理資源時確保提供簡化且方便用戶的體驗，現在提供了以下可用性改進：

* 您現在可以從「摘要」圖示開啟問題和任務的摘要，而非「更多」功能表。 此體驗現在與清單的體驗一致。

   >[!NOTE]
   >
   >此選項僅適用於新的Adobe Workfront體驗。

* 您可以訪問對象欄左側的「更多」菜單，而不是對象欄的末尾。 這樣，當對象跨越很長的時間時，就更容易找到。
* 您可以使用鍵盤快捷鍵訪問分配功能。 以前，此功能僅可從「更多」功能表使用。
* 您可以按一下「載入更多」，以載入使用者名稱下的所有剩餘項目，而非僅載入下列20個項目。

有關導航工作負載平衡器的詳細資訊，請參見 [導航工作負載平衡器](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).

## 工作負載平衡器中的用戶分配圖表

為了讓用戶在給定時間範圍內分配具有高級別的可視化表示，新設定現在啟用圖表視圖，以了解分配在工作負載平衡器中的顯示方式。 啟用此設定會在折線圖中顯示使用者的分配，指出紅色區塊中的過度分配，以及藍色中的不足分配。

有關在工作負載平衡器中配置設定的詳細資訊，請參見 [導航工作負載平衡器](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).

## 在工作負載平衡器中可視化已完成的工作

為了讓您輕鬆識別已完成的工作，以便您能夠正確管理用戶分配，我們在工作負載平衡器中啟用了一個可視指示器，該指示器顯示選定時間範圍內的項目何時完成。 您現在會看到工作和完成時發生的問題的綠色勾號。 在螢幕上顯示的時間範圍內，當有已完成的工作項時，項目還會顯示綠色的複選標籤。

有關在工作負載平衡器中查看資訊的資訊，請參見 [導航工作負載平衡器](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).

## 為工作負載平衡器中的已分配工作區新增預設篩選器

現在，工作負載平衡器中「已分配工作」區域的「預設」篩選器只顯示屬於您作為登錄用戶關聯的所有團隊的成員的用戶。 依預設，新篩選器現在會顯示與您最相關的資訊。

在此增強功能之前，您有權檢視的所有使用者都會顯示在此區域中。

有關在工作負載平衡器中使用篩選器的資訊，請參見 [在工作負載平衡器中管理篩選器](../../../resource-mgmt/workload-balancer/filter-information-workload-balancer.md).

## 用於在小時和百分比值之間切換的新表徵圖，或在工作負載平衡器中分配和剩餘時間

我們已添加了一個新設定，允許您在查看工作負載平衡器時在已分配的小時數和百分比之間切換。 使用此新表徵圖，我們還消除了「設定」面板中的「用戶工作負載」部分。 預設情況下，工作負載平衡器顯示已分配的時間，並且已將「剩餘小時」設定移到新的「百分比」或「小時」表徵圖。

此改進消除了點擊，使工作負載平衡器的導航更輕鬆、更高效。

有關管理工作負載平衡器設定的資訊，請參見 [導航工作負載平衡器](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).

## 一種新的內置負載平衡器篩選器：專案的使用者

為了使您在工作負載平衡器中的篩選體驗更加高效，我們在「已分配的工作」區域中添加了一個新的內置篩選器。 您現在可以套用「專案的使用者」篩選條件，該篩選條件會顯示指派給您指定專案中工作和問題的使用者。

有關在工作負載平衡器中使用篩選器的資訊，請參見 [篩選工作負載平衡器中的資訊](../../../resource-mgmt/workload-balancer/filter-information-workload-balancer.md).

