---
title: 23.3 2023年4月17日的發行活動週
description: 23.3 2023年4月17日的發行活動週
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: e8074ba9-94e3-4b82-b572-1bde63175059
source-git-commit: b203408ea711f35cacfdf3aae796dcd1f6030853
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '519'
ht-degree: 0%

---

# 23.3 2023年4月17日的發行活動週

本頁說明23.3版對2023年4月17日當週預覽環境所做的所有增強功能。 這些增強功能將在23.3版本的生產環境中提供。

如需23.3版本週期目前可用的所有變更清單，請參閱 [23.3版本總覽](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## 動態展示板範本

>[!NOTE]
>
>此功能只能透過Workfront展示板的早期功能選擇加入來使用。

新的範本「動態主機板」現在可用於獨立主機板。 此範本不適用於工作流程內的展示板。

動態展示板可讓您根據Workfront專案自動在展示板上填入卡片。 使用篩選器時，卡片會根據其狀態新增到欄中。

如需詳細資訊，請參閱 [建立或編輯展示板](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/create-edit-board.md).

[觀看此功能的影片示範](https://video.tv.adobe.com/v/3418600/){target=_blank}

## 將敏捷團隊Kanban卡片移轉至展示板

新 **新增到展示板** 敏捷團隊看板上的按鈕可讓您將所有看板卡從Kanban看板新增到Workfront看板。 您可以選擇建立新的Workfront展示板，或將卡片新增至現有展示板。

卡片在Workfront展示板上的放置是根據欄原則。 （例如，原則可將所有狀態為「進行中」的卡片移動到特定欄。） 如果沒有原則或卡片不符合原則，則卡片會放在最左側的欄。 目前，舊版展示板上「待處理專案」欄中的卡片未新增至Workfront展示板。

卡片不會從敏捷團隊Kanban面板中移除，卡片狀態變更將同步到兩個面板。 在準備切換至Workfront主機板之前，您可以讓兩個主機板都保持作用中。

如需詳細資訊，請參閱 [將敏捷團隊Kanban卡片移轉至Workfront展示板](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/migrate-kanban-cards-to-boards.md).

[觀看此功能的影片示範](https://video.tv.adobe.com/v/3420425/){target=_blank}

## 左側導覽已新增到展示板上的卡片詳細資訊

>[!NOTE]
>
>此功能只能透過Workfront展示板的早期功能選擇加入來使用。

隨著更多欄位選項新增到Workfront展示板上的卡片，卡片的詳細資訊會變得更長。 卡片詳細資料左側的新導覽面板可讓您選取區段並自動移至該欄位群組。

此外，您現在可以在「說明」欄位中新增URL，當儲存卡片詳細資料時，這些URL將變成可點按連結。 這些更新同時適用於臨機操作卡和連線卡。

如需詳細資訊，請參閱 [新增臨機卡到展示板](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-card-to-board.md) 和 [在展示板上使用連線的卡片](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

[觀看此功能的影片示範。](https://video.tv.adobe.com/v/3418598/){target=_blank}

## 沒有頭像的設定檔現在會顯示使用者首字母

為了更方便在大型清單中尋找特定使用者，沒有自訂頭像的設定檔現在會在清單和舊版報表中以彩色背景顯示使用者的縮寫。 這是微幅的裝飾變更，若已使用頭像像片或使用者已停用，則不適用。

如需編輯使用者設定檔的詳細資訊，請參閱 [編輯使用者的設定檔](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/add-users/create-manage-users/edit-a-users-profile.html?lang=en).



<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->
