---
title: 23.3 2023年5月8日當周發行活動
description: 23.3 2023年5月8日當周發行活動
author: Nolan
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 6f9067d7d9c955e316546881f3e6883e9a59bcd4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '313'
ht-degree: 0%

---

# 23.3 2023年5月8日當周發行活動

本頁說明2023年5月8日當周在預覽環境中進行的所有增強功能。 這些增強功能將於23.3版的生產環境中提供使用。

如需23.3發行週期中此時所有可用變更的清單，請參閱 [23.3版本概觀](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## 將Workfront欄位值對應至Experience Manager Assets中的標籤

現在，您可以根據Workfront的資料來分類及快速尋找資產。 您可以在Workfront for Experience Manager Assets整合中，將此資料對應為中繼資料設定的一部分。

先前無法將Workfront資料對應至Experience Manager Assets標籤。

如需Experience Manager Assetsas a Cloud Service中此功能的詳細資訊，請參閱 [設定 [!UICONTROL Experience Manager Assetsas a Cloud Service] 整合](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-aacs-integration.md).
如需Experience Manager Assets Essentials中此功能的詳細資訊，請參閱 [設定Experience Manager Assets Essentials整合](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/setup-asset-essentials.md).

## 將Workfront欄位對應至自訂Experience Manager Assets中繼資料欄位

透過原生整合，您現在可以將原生和內建的Workfront欄位對應至Experience Manager Assetsas a Cloud Service的自訂中繼資料結構欄位。

如需Experience Manager Assetsas a Cloud Service中此功能的詳細資訊，請參閱 [設定 [!UICONTROL Experience Manager Assetsas a Cloud Service] 整合](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-aacs-integration.md).
如需Experience Manager Assets Essentials中此功能的詳細資訊，請參閱 [設定Experience Manager Assets Essentials整合](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/setup-asset-essentials.md).

## 板載進入列上可用的簡單過濾器

>[!NOTE]
>
>只有透過Workfront展示板的早期功能選擇，才能使用此功能。

已將簡化的篩選條件新增至進氣列設定，以便您更快速地定義進氣列。 可用的篩選條件是Workfront專案和依團隊或使用者指派的工作。 您可以視需要切換至進階篩選。

如需詳細資訊，請參閱 [向展示板新增進紙欄](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/add-intake-column-to-board.md).


<!--HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023-->