---
title: 23.2 2023年2月13日的發行活動周
description: 23.2 2023年2月13日的發行活動周
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: db3e14f9b9075dbd83bd22fc5a41e4c8a3984463
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '731'
ht-degree: 0%

---

# 23.2發行活動： 2023年2月13日起的第一週

本頁說明2023年2月13日當周在預覽環境中進行的所有增強功能。 這些增強功能將於23.2版的生產環境中提供使用。

如需23.2版本週期中此時所有可用變更的清單，請參閱 [23.2版本概觀](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md).

## 自訂卡片上的欄位顯示

>[!NOTE]
>
>只有透過Workfront展示板的早期功能選擇，才能使用此功能。


現在可自訂，以設定卡片上顯示的欄位，包括卡片開啟時的完整檢視，以及展示板上的縮合卡片檢視。 當您停用欄位時，兩個檢視中都不會顯示。 您也可以啟用完整檢視中的欄位，並在縮合檢視中隱藏該欄位。

如需詳細資訊，請參閱 [自訂卡片上顯示的欄位](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/customize-fields-on-card.md).

## 為移入展示板欄的資訊卡定義預設狀態

>[!NOTE]
>
>只有透過Workfront展示板的早期功能選擇，才能使用此功能。

您現在可以在欄原則中選取自訂狀態和系統狀態，以設定預設狀態，以套用至移入特定欄的卡。 當您將資訊卡移入欄中時，Workfront會先嘗試套用自訂狀態（例如「等待意見」）。 如果自訂狀態不適用於該卡片，Workfront會改用系統狀態（例如「暫掛」）。 此外，如果連接任務或問題的狀態更改為列策略中設定的自定義或系統狀態，則卡會自動移到列。

以前，如果有多種狀態可用，系統會提示您為每個移至欄的卡片選取狀態。

如需詳細資訊，請參閱 [管理欄](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/manage-board-columns.md).

## 集合現在可在Adobe Workfront展示板中使用

>[!NOTE]
>
>只有透過Workfront展示板的早期功能選擇，才能使用此功能。

您現在可以在展示板控制面板上建立集合。 集合是一組用於協作工作的委員會。 為系列命名後，您可以使用一組範本將展示板新增至系列，這些範本提供預先定義的設定，例如欄名稱。 您也可以將獨立展示板移入集合中。 展示板在系列中後，可以移至其他系列，但無法變成獨立展示板。

將成員新增至集合的運作方式與將成員新增至展示板相同。 人員或團隊必須是集合的成員，才能在集合的展示板中將其新增為成員。

如需詳細資訊，請參閱 [管理集合](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/manage-collections.md).

[觀看此功能的影片示範](https://video.tv.adobe.com/v/3415609/){target=_blank}

## 複製專案時複製預算小時數

>[!NOTE]
>
>預覽版本：2023年2月16日；計畫生產發行：2023年3月2日

現在，您可以選擇在複製項目時複製業務案例或資源計畫員的「資源預算」區域中預算的小時數。 在此增強功能之前，為項目編入預算的時數不會轉移到複製的項目。

如需詳細資訊，請參閱 [複製專案](/help/quicksilver/manage-work/projects/manage-projects/copy-project.md).

[觀看此功能的影片示範](https://video.tv.adobe.com/v/3415607/){target=_blank}

## 引入「工作時間」欄位以準確計算用戶容量

>[!NOTE]
>
>預覽版本：2023年2月16日；計畫生產發行：2023年3月2日

為了讓資源經理能夠準確計算用戶的可用性，並說明用戶投入實際、項目相關工作的時間，我們將「工作時間」概念引入Adobe Workfront。

建立或編輯用戶的配置檔案時，您可以為每個用戶定義「工作時間」欄位的值。 如需詳細資訊，請參閱 [編輯使用者的設定檔](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md).

「工作時間」欄位表示用戶可用於實際工作（不包括間接費用）的等效全職(FTE)時間的百分比。 工作時間必須是小數位數，值介於0和1之間。 例如，實際工作20%的可用性為0.2。

欄位的預設值為1，表示用戶將其整個FTE用於實際的項目相關工作。

經過此更新後，Workfront將根據您在「資源管理」首選項區域中的選擇，使用以下公式計算用戶的可用性：

* 預設排程:
* 用戶容量= [（計畫小時數 — 計畫例外數）* FTE — 休假時間] *工作時間
* 使用者排程：
* 用戶能力=（計畫小時數 — 計畫例外數 — 超時數）*工作時間。

如需詳細資訊，請參閱 [設定 [!UICONTROL 資源管理] 偏好設定](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/configure-resource-mgmt-preferences.md).

[觀看此功能的影片示範](https://video.tv.adobe.com/v/3415608/){target=_blank}