---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: 2020.1清單增強功能
description: 本頁說明2020.1版本對「清單」所做的所有增強功能。 這些增強功能目前可在「預覽」環境中取得，並將於2020年3月底或4月初在「生產」環境中取得。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: efe05da7-ec25-4fbd-a7f9-645364d3e2a8
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '880'
ht-degree: 0%

---

# 2020.1清單增強功能

本頁說明2020.1版本對「清單」所做的所有增強功能。 這些增強功能目前可在「預覽」環境中取得，並將於2020年3月底或4月初在「生產」環境中取得。

如需2020.1版所有可用變更的清單，請參閱 [2020.1版本總覽](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## 在工作清單中進行變更時，新增儲存模式：「時程表計畫」模式

根據專案的大小和複雜性，更新任務清單（尤其是日期和持續時間）可能需要比預期更長的時間。 為了加快編輯速度，我們在名為「時程表規劃」模式的清單中編輯任務時，引入了一個新的儲存選項。 在此模式之前，您可以使用自動儲存來儲存對工作清單所做的變更，或在停用自動儲存移動時手動儲存。

使用「時程表規劃」模式將變更儲存至工作清單時，請考量下列優點：

* Workfront會套用新檢視，且工作清單中的欄位會減少。 這可確保您可以聚焦於可能影響專案時間表的最重要欄位。
* 提交每個變更的速度比使用自動或手動儲存模式更快。
* 您可以在儲存變更之前將其還原。

如需有關將變更儲存至工作清單的詳細資訊，請參閱文章中的「使用時間表規劃設定編輯工作」一節 [編輯清單中的任務](../../../manage-work/tasks/manage-tasks/edit-tasks-in-a-list.md).

## 新清單的更新外觀

>[!NOTE]
>
>當這些功能最初發行到「預覽」時，它們可用於所有報告和清單，但「設定」和「報告」區域中的清單除外。 這些功能現在僅適用於專案、任務和小時清單。

專案、任務和時數清單現在具有更新的外觀。

如需有關檢視清單中專案的資訊，請參閱 [開始使用Adobe Workfront中的清單](../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

部分更新包括：

* 快速篩選以快速尋找清單中的專案
* 更乾淨、格線式的設計
* 更新色彩和字型
* 欄標題比較容易閱讀
* 內嵌編輯體驗更易於閱讀

## 透過明確的分組差異改善所有新清單的導覽

您現在可以更清楚地看到清單中數個群組圖層與新色彩配置之間的差異。 群組結果也會在個別框架中更清楚列出。 此變更已套用至所有新清單。

如需有關建立和自訂群組的資訊，請參閱 [Adobe Workfront中的群組概觀](../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/groupings-overview.md).

## 使用快速篩選時反白顯示清單中相符的專案

在清單中尋找專案現在更快了：當您使用快速篩選器搜尋專案時，相符的欄位在結果中會以黃色反白顯示，以便您清楚看到哪些欄位值與您的關鍵字相符。 在獨立欄位以及共用欄和複雜欄位中，欄位會以黃色反白顯示。 複雜欄位的一些範例為「工作總攬」、「工作總攬」與「狀態」、「完成百分比」、「前置任務」、「核准者與狀態」、「資源管理員」、「類別」、「條件」、「條件更新」等。

如需有關使用快速篩選的資訊，請參閱 [開始使用Adobe Workfront中的清單](../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## 限制使用者對清單和報告編輯篩選、檢視和分組控制項的能力

現在，您可以使用存取層級來限制使用者編輯清單和報告上的篩選、檢視和分組控制項的能力。 如果您希望只有具有特定存取層級的使用者能看見自訂欄位，這會很有用。

如需詳細資訊，請參閱 [授予對篩選器、檢視和群組的存取權](../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/grant-access-fvg.md).

## 在更新區域中新增更多選單

使用更新的更多選單可以：

* 複製更新的內文
* 將直接連結複製到更新對話串或單一更新
* 刪除更新

如需詳細資訊，請參閱 [更新工作](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## 更新區域中新的進度列

更新區域中的完成百分比進度列有新外觀。 按一下並拖曳以更新百分比，或按兩下以手動輸入數字。

如需詳細資訊，請參閱 [更新工作](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## 以句子大小寫顯示清單和報告欄標題

在舊版中，我們做了變更，在檢視清單或報表時，所有欄標題都會以大寫字母顯示。 根據我們收到的意見反應，我們現在正在回覆這項變更。 經過此變更後，所有欄標題現在都會以句子大小寫顯示。

## 用於指示如何在清單中顯示分組結果的新選項

>[!NOTE]
>
>此選項已從Workfront Classic預覽環境中移除，不會包含在2020.1版中。

為了讓您更能控制清單結果的顯示方式，您現在可以指示在顯示清單或報告時，是否要預設展開或摺疊群組中的結果。 此選項可在清單或報表的分組產生器中使用。

依預設，結果會顯示在群組下的展開清單中。

在此變更之前，結果一律顯示在收合的清單中。

如需建立群組的詳細資訊，請參閱 [Adobe Workfront中的群組概觀](../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/groupings-overview.md).
