---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: 2020.1項目增強功能
description: 本頁說明2020.1版中對專案所做的所有增強功能。 這些增強功能目前可在預覽環境中使用，並將於2020年3月底或4月初在生產環境中使用。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 13b6dd9e-52b9-4c5f-b727-bf32fbb94e8c
source-git-commit: 665732453b33b49421108791a560ab84d51280b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '530'
ht-degree: 0%

---

# 2020.1項目增強功能

本頁說明2020.1版中對專案所做的所有增強功能。 這些增強功能目前可在預覽環境中使用，並將於2020年3月底或4月初在生產環境中使用。

如需2020.1版所有可用變更的清單，請參閱 [2020.1版本概觀](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## 更輕鬆查看更新中的標籤對象

現在更容易查看更新中標籤了哪些使用者。 標籤的使用者名稱會以藍色顯示，並連結至使用者設定檔。

標籤的使用者也會列在註解方塊下方。

在此增強之前，先前標籤的用戶未顯示在「通知」框中。

如需詳細資訊，請參閱 [在更新時標籤其他人](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md).

## 在更新注釋或答復中包括並標識引用的文本

在鍵入注釋時，可以將注釋的一部分標籤為引用文本，以便與您自己的注釋區別。 在HTML編輯器中使用Block Quote按鈕。

如需詳細資訊，請參閱 [更新工作](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).


## 在更新評論或回復中引用先前的評論

在更新線程中進行注釋時，可以線上程中快速包括先前注釋的文本。 查看要報價的評論旁的「更多」菜單中的「報價回復」選項。

如需詳細資訊，請參閱 [更新工作](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## 其他風險資訊

為了幫助您更好地了解項目的風險，您現在可以查看風險輸入的對象和時間，以及風險在項目上更新的時間。 您可以透過風險檢視和公開的Workfront API存取此資訊。 API 11版將提供這些欄位，此版本隨2020.1生產版本一起發行。

如需有關Workfront風險的資訊，請參閱 [建立和編輯項目風險](../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-edit-risks-on-projects.md).

## 新增至基線和基線任務的其他欄位

為幫助您更好地了解項目的財務進展，您現在可以在「基線」或「基線任務」報表中包括附加的成本和收入資訊。 附加財務資訊不會添加到當前已保存的基線中，但會為新基線添加。

有關可從「基線」和「基線任務」對象訪問的項目和任務財務欄位的資訊，請參閱 [項目基線中包含的項目財務](../../../manage-work/projects/project-finances/project-finances-included-in-project-baselines.md).

## 「已結束 — 待批」狀態中的問題被視為不完整

Workfront處理「完成待核准」狀態問題的方式已變更。 現在，這些問題會被視為「開啟」，而專案在核准解決前無法標示為「完成」。

在此更改前，「已結束 — 待批」狀態的問題被視為已結束。

在此更改前，已置於「已關閉 — 待批准」狀態的所有問題的行為將與以前相同，被視為已完成，並允許項目完成。 進行此變更後，處於此狀態的所有問題都會視為不完整。

如需專案狀態的相關資訊，請參閱 [訪問系統項目狀態清單](../../../administration-and-setup/customize-workfront/creating-custom-status-and-priority-labels/project-statuses.md).

