---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: 2020.1資源管理增強功能
description: 本頁說明2020.1版中資源管理功能的所有增強功能。 這些增強功能目前可在「預覽」環境中取得，並將於2020年3月底或4月初在「生產」環境中取得。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: d4d96040-f316-4dc2-9422-b9ef82e6b2e4
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '447'
ht-degree: 0%

---

# 2020.1資源管理增強功能

本頁說明2020.1版中資源管理功能的所有增強功能。 這些增強功能目前可在「預覽」環境中取得，並將於2020年3月底或4月初在「生產」環境中取得。

如需2020.1版所有可用變更的清單，請參閱 [2020.1版本總覽](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## 在工作負載平衡器的已指派工作區域顯示專案、任務和無法存取專案的每日計畫時數

為協助您瞭解個別專案、任務或無法存取的專案如何影響使用者的工作負載，以及能夠在工作負載平衡器中做出正確的重新指派決定，我們引入設定，可讓您檢視個別專案、任務和無法存取專案的每小時分佈。

如需有關在工作負載平衡器管理時數的資訊，請參閱 [瀏覽工作負載平衡器](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).

## 在工作負載平衡器的未指派工作區域顯示任務的每日計畫時數和無法存取的專案

為了協助您瞭解個別專案、任務或無法存取的專案將如何影響使用者的工作負載，「顯示配置」設定現在正在管理在工作負載均衡器的未指派工作區域中顯示的資訊。

在此變更之前，此設定只會更新平衡器的已指派工作區域中的資訊。

如需有關導覽工作負載平衡器的資訊，請參閱 [瀏覽工作負載平衡器](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).

## 在工作負載平衡器中調整時間表持續時間

您現在可以彈性選擇在工作負載平衡器中顯示多少周：您可以從2、4或6週中選擇。 過去，周數預設為4。

如需有關導覽工作負載平衡器的資訊，請參閱 [瀏覽工作負載平衡器](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).

## 顯示實際時數設定已從資源規劃工具中移除

為了更輕鬆地在資源規劃工具中顯示實際時數，我們已從資源規劃工具中移除顯示實際時數設定。

使用自訂檢視功能，您仍然可以在使用者檢視中檢視資源規劃工具時顯示實際時數。

如需有關瀏覽資源規劃工具的資訊，請參閱 [資源規劃工具導覽概觀](../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## 改善工作負載平衡器中的導覽

現在，您可以一次在一個時段在工作負載平衡器中來回導覽。 在此增強功能之前，當您按一下後退和前進圖示時，時間範圍會一次位移四個時段。

如需有關使用工作負載平衡器的資訊，請參閱 [瀏覽工作負載平衡器](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).
