---
content-type: api;faq
navigation-topic: general-api
title: 常見問題集 — 事件訂閱
description: 常見問題集 — 事件訂閱
author: Becky
feature: Workfront API
role: Developer
exl-id: a6120939-5d76-4f46-a304-125de6b22502
source-git-commit: 074f78e27d2ab1cb1d1b8216f14557b91d9afd00
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '973'
ht-degree: 0%

---

# 常見問題集 — 事件訂閱

<!--
{{highlighted-preview}}
-->

以下是有關活動訂閱的常見問題集：

## 什麼是訂閱？

訂閱是一組資料，用來比對及傳遞Adobe Workfront事件至客戶的HTTP端點。 此資源由4個主要屬性組成：

* customer_id
* obj_code
* obj_id
* url

訂閱也可以有其他屬性（例如本身的唯一ID和建立日期），但上方列出的屬性主要用於比對事件並將它們提供給客戶。

## 我是否能夠根據事件裝載內的特定條件，選取要傳送至端點的事件？

事件訂閱篩選器是一種可依指定條件排序事件子項的方式。 建議您套用篩選器至事件訂閱，因為這樣可以大幅減少端點需要使用的訊息數量。 如需詳細資訊，請參閱[事件訂閱篩選](../../wf-api/general/event-subs-api.md#event)。

## 為何API會傳回409衝突回應代碼？

如果您嘗試建立事件訂閱並收到回應代碼： 409衝突，則您嘗試建立的訂閱重複。 Workfront不允許建立重複的訂閱。

## 如果訊息未傳遞至我的端點，怎麼辦？

尋找下列案例並使用建議的解決方案：

* 確定您的訂閱端點（由&#x200B;**url**&#x200B;欄位定義）正在傳回2XX HTTP回應代碼。 如果不是，請連絡Workfront支援，或參閱[事件訂閱傳遞需求](../../wf-api/general/setup-event-sub-endpoint.md)。

* 事件傳送請求可能在完成之前逾時。 請確認您的端點在5秒內持續回應。 這是HTTP要求傳送事件訂閱訊息時設定的預設逾時。 如果您的端點沒有在5秒內回應，請連絡Workfront支援或參閱[事件訂閱傳遞需求](../../wf-api/general/setup-event-sub-endpoint.md)。
* 這些事件可能不會產生您思考的方式。 確保您沒有對事件應該如何或何時引發做出假設。 例如，您可能會認為更新任務上的檔案會產生任務更新事件，而是會產生檔案建立或檔案更新事件。
* 您的訂閱可能無法如預期般設定。 您可以在不同的環境中建立事件訂閱，並預期他們會像其他Workfront資料一樣進行傳輸。 但是，事件訂閱資料未設定為複製或升級至其他環境。 請確定您向正確的環境發出API要求，且該環境中的訂閱已如預期般設定。
* 未收到裝載，因為必要的Workfront IP位址尚未新增至防火牆上的允許清單。 事件訂閱事件只會從少數IP位址傳送。 確保目的地網路具有從Workfront事件訂閱接收裝載所需的所有IP例外。
* 未收到承載，因為超過1 MB。 事件訂閱訊息或物件不能大於1 MB。

## 為什麼我的訊息需要太多時間才能到達我的端點？

可能是下列其中一種情況造成的：

* 系統中的大型作業（例如大量更新）可能會造成大量訊息同時排入佇列，這可能需要一些時間處理。
* 大型專案上長期執行的計算或時間表計算，可能導致發佈至事件訂閱的訊息發生延遲，進而耗用。
* 訂閱可能已停用。

   * 在100則訊息的寬限期後，如果特定URL （可能與一或多個訂閱相關聯）超過70%的時間失敗，或該URL在2000次連續嘗試後無法傳送，則不會嘗試傳送與同一URL的訂閱相符的所有訊息。 相反地，這些訊息會立即排入重試佇列。

     URL停用後，每隔10分鐘，我們都會嘗試傳送進入處理的下一個訊息。 如果訊息成功，我們會重新啟用該URL及後續的任何相符訂閱。 如果該訊息無法傳送，該10分鐘計時器會重設，我們會在訊息過期後重試。

     此行為可能會被視為不一致性或延遲傳送，但只會遵循我們處理事件訂閱訊息的原則。

   * 如果符合下列任一條件，事件訂閱URL將會被硬停用：

      * 訂閱URL已有7天無法傳送，且在過去72小時內已嘗試傳送至少2000次失敗。
      * 訂閱URL無法傳送50,000次連續嘗試。

## 如果在嘗試呼叫事件訂閱API時收到500回應狀態，怎麼辦？

請聯絡Workfront支援。 若要瞭解如何連絡支援，請參閱[連絡客戶支援](../../workfront-basics/tips-tricks-and-troubleshooting/contact-customer-support.md)。

## Workfront事件訂閱可使用哪些不同型別的驗證？

您可以使用任何使用持有人權杖的驗證。 訂閱的&#x200B;**authToken**&#x200B;欄位是字串，代表OAuth2持有者權杖，用於以&#x200B;**url**&#x200B;欄位中指定的URL進行驗證。 理論上，只要目的地端點知道如何處理其編碼（即&#x200B;**utf-8**），此權杖值就可能是255個字元以下的任何值。

## 我應多久之後才會從Workfront事件訂閱收到事件裝載？

一般而言，您會預期在記錄資料變更後5秒內收到事件訂閱事件傳送請求。 平均而言，從進行資料變更的時間開始，不到1秒就會收到webhook通知。 不過，服務可能會收到大量訊息，而且可能需要更長的時間。

## 其他資源

* **API檔案**： [事件訂閱API](../../wf-api/general/event-subs-api.md)

* **最佳實務**： [事件訂閱最佳實務](../../wf-api/general/event-sub-best-practice.md)

* **觸發事件訂閱裝載的欄位**： [事件訂閱資源欄位](../../wf-api/api/event-sub-resource-fields.md)

* **瞭解事件訂閱重試次數**： [事件訂閱重試次數](../../wf-api/api/event-sub-retries.md)

* **設定Workfront的防火牆**： [設定防火牆的允許清單](../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/configure-your-firewall.md)
