---
product-previous: workfront-proof
product-area: documents;system-administration
navigation-topic: account-settings-workfront-proof
title: 建立和管理中的自訂欄位 [!DNL Workfront Proof]
description: A Select或Premium [!DNL Workfront] 需要計畫才能使用此功能。 如需各種可用計畫的詳細資訊，請參閱Workfront計畫。
author: Courtney
feature: Workfront Proof, Digital Content and Documents
exl-id: 87c8aff7-b638-4d14-9c5a-7e316f1ec608
source-git-commit: 6e6cc1db8f89b76d9903905e6ee4cf9014727ba1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1032'
ht-degree: 0%

---

# 建立和管理中的自訂欄位 [!DNL Workfront Proof]

>[!IMPORTANT]
>
>本文章旨在說明獨立版產品中的功能 [!DNL Workfront Proof]. 有關內部校訂的資訊 [!DNL Adobe Workfront]，請參閱 [校訂](../../../review-and-approve-work/proofing/proofing.md).

A Select或Premium [!DNL Workfront] 需要計畫才能使用此功能。 如需各種可用計畫的詳細資訊，請參閱 [Workfront計畫](https://www.workfront.com/plans).

自訂欄位可讓您在建立新校訂、新使用者或新訪客時擷取其他資料。

例如，建立新校樣的使用者可能想要包含額外的區段，以允許他們擷取工作編號、部門代碼或供應商參考。

>[!NOTE]
>
>* 透過自訂欄位在新校樣頁面上擷取此類資訊也可讓您減少校樣名稱的長度，因為這些詳細資訊不需要包含在名稱中。 如需關於新校訂頁面的資訊，請參閱建立校訂於 [!DNL Workfront Proof].」
>
>一旦自訂欄位用於校訂、使用者或聯絡人後，您將無法刪除它或編輯欄位型別。 不過，您可以(透過 [!UICONTROL 自訂欄位設定] 頁面)，因此不會用於新專案。
>
>如果您隱藏自訂欄位區段，那麼即使個別欄位已設定為可見，該區段內的所有欄位也會隱藏。

本文說明如何執行下列動作：

## 建立自訂欄位

首先，您需要設定自訂欄位區段，將自訂欄位新增至該區段。

1. 按一下 **[!UICONTROL 設定]** >**[!UICONTROL 帳戶設定]**，然後開啟 **[!UICONTROL 自訂欄位]** 標籤。

1. 按一下 **[!UICONTROL 新增自訂欄位區段]** （校訂、使用者或連絡人）。
1. 輸入a **名稱** 自訂欄位區段，然後按一下 **[!UICONTROL 儲存]**.

   現在您可以在區段中設定自訂欄位：

1. 按一下 **[!UICONTROL 自訂欄位設定]** 索引標籤以重新整理頁面。
1. 按一下新自訂欄位區段的名稱以開啟 **[!UICONTROL 自訂欄位] 區段** 新區段的頁面。
1. 按一下 **[!UICONTROL 新增自訂欄位]** 右上角附近。
1. 在 **[!UICONTROL 新增自訂欄位]** 頁面，指定自訂欄位的詳細資訊：

   | **強制** | Workfront會要求使用者完成此欄位。 |
   |---|---|
   | **可搜尋** | 允許使用者透過在自訂欄位資料上搜尋來尋找專案。 |
   | **已隱藏** | 隱藏的自訂欄位 [!UICONTROL 新校訂]、新來賓，以及 [!UICONTROL 新使用者] 頁面 |

   {style="table-layout:auto"}

1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 儲存]**。
1. 在 **自訂欄位** 在出現的頁面上，按一下 **[!UICONTROL 自訂欄位設定]** 索引標籤以重新整理頁面。

1. 對欄位設定進行任何進一步的變更：

   * 按一下「 」，隱藏或取消隱藏自訂欄位區段 **[!UICONTROL 更多]** （三個點）功能表右側（自訂欄位區段名稱），然後按一下 **[!UICONTROL 隱藏區段]** 或 **[!UICONTROL 取消隱藏區段]**.

   * 按一下「 」以隱藏或取消隱藏自訂欄位 **[!UICONTROL 更多]** （三個點）功能表右側（自訂欄位區段名稱），然後按一下 **[!UICONTROL 隱藏自訂欄位]** 或 **[!UICONTROL 取消隱藏自訂欄位]**.

   * 使用顯示在欄位名稱右側的向上/向下箭頭來變更欄位順序（如果您在區段中新增了多個欄位）。

1. 開啟 **[!UICONTROL 可見度規則]** 標籤。\
   可見性規則可讓您根據初始自訂欄位的完成情況，指定顯示哪些其他欄位。 例如，如果相依欄位為A且「控制」欄位為X，這表示欄位A只有在欄位X完成時才可見。

   您可以使用控制值來決定控制欄位中的值，如果選取，則會導致相依欄位顯示。 例如，假設相依欄位為A，而控制欄位為X，而您在X中設定的控制值僅為選項1和2。 這表示欄位A只有在選取欄位X選項1或2時才可見。 這表示如果選取了欄位X選項3或4，則欄位A不顯示。 開啟 **[!UICONTROL 可見度規則]** 標籤。

   >[!NOTE]
   >
   >只有List和Radio自訂欄位型別可用於可見性規則中的控制欄位，而相依欄位可以是任何欄位型別。

   若要新增可見性規則：

   1. 按一下 **[!UICONTROL 新的可見性規則]** 用於您要新增規則的模組。
   1. 選取您要用於規則的設定，然後按一下 **[!UICONTROL 儲存]**.

1. 開啟 **[!UICONTROL 相依性規則]** 標籤。

   當在控制欄位中選取某些選項時，相依性規則可讓您決定相依欄位中可用的選項。 例如，如果相依欄位是&quot;B&quot;，而控制欄位是&quot;Y&quot;，您可以依照以下方式設定：

   如果選擇欄位Y中的選項1，則只顯示欄位B中的選項1和2。

   如果選擇欄位Y中的選項2，則只顯示欄位B中的選項3和4。

   >[!NOTE]
   >
   >只有List和Radio自訂欄位型別可用於相依性規則中的相依和控制欄位。

   若要新增相依性規則：

   1. 按一下 **[!UICONTROL 新相依性規則]** 針對您要新增規則的模組。
   1. 選取您想要的相依性設定，然後按一下 **[!UICONTROL 儲存]**.

## 管理您的自訂欄位

您可以檢視和編輯「自訂」欄位區段或個別「自訂」欄位的詳細資訊。

1. 按一下 **[!UICONTROL 設定]** >**[!UICONTROL 帳戶設定]**，然後開啟 **[!UICONTROL 自訂欄位]** 標籤。

1. 按一下自訂欄位區段或個別自訂欄位的名稱。
1. （視條件而定）如果您要管理自訂欄位區段，請在 **[!UICONTROL 自訂欄位區段]** 頁面：

   * 編輯區段名稱。
   * 將其移至其他模組。
   * 隱藏/顯示區段。

1. （視條件而定）如果您要管理自訂欄位，請在 **[!UICONTROL 自訂欄位]** 頁面：

   * 將欄位移至其他區段。
   * 編輯欄位名稱。
   * 輸入說明文字（欄位區段旁會出現問號圖示，將游標停留在上方時會顯示文字）。
   * 啟用/停用 **[!UICONTROL 強制]** 欄位上的設定。
   * 啟用/停用 **[!UICONTROL 可搜尋]** 欄位上的設定。
   * 隱藏/取消隱藏欄位。
   * 編輯欄位型別。
   * 設定/編輯欄位的預設值。
   * 設定可見度和相依性規則（如上述步驟11和12所述）。
