---
title: 在22.3版本期間進行專案更新
description: 在22.3版本期間進行專案更新
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: 1235ad4a-72dd-45c5-8513-d073b3e9a2da
source-git-commit: 0fea13b0a1d8f14c2d601e0ed0a8d15684a3c4d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1549'
ht-degree: 0%

---

# 22.3項目增強功能

本頁面說明在「預覽」環境中22.3版本中進行的所有專案增強功能。 這些增強功能已於2022年7月11日當周在生產環境中推出。 如需22.3版所有可用變更的清單，請參閱 [22.3版本概觀](../../../product-announcements/product-releases/22.3-release-activity/22-3-release-overview.md).

## 離職工作委派

現在，當您計畫在短時間內離開辦公室時，可以暫時將分配給您的任務和問題委派給其他用戶。 這可確保您的缺席不會成為完成工作的障礙。

在此增強功能之前，您只能委派核准。

以下是我們在此更新中新增的部分功能：

* 「系統」或「組管理員」的「設定」的「任務和問題首選項」區域中的設定，用於在您的環境中啟用委派。

* 在「首頁」區域中，為具有「審閱」或更高許可的用戶提供「委派任務和問題」的新選項，以委派其工作項目。

* 在任務的「首頁」和「工作總攬」區域中指示將項目委託給其他人。

* 「設定」區域中的事件通知和使用者設定檔中的電子郵件通知，以控制有關委派工作的電子郵件通知


>[!NOTE]
>
>只有具有審閱或更高許可的用戶才能將其工作委派給其他人。 無論用戶的訪問級別如何，都可以將工作委託給任何用戶。 委派的使用者會獲得與委派者對委派項目相同的權限。 如果這些權限低於用戶的訪問級別配置，則可能會阻止委派的用戶對委派的任務和問題執行某些活動。


如需詳細資訊，請參閱 [委派任務和問題概觀](/help/quicksilver/manage-work/delegate-work/delegate-work-overview.md).

## 將問題轉換為任務時的新體驗

為了讓您使用Workfront與新的Workfront體驗一致，我們重新設計了將問題轉換為任務的介面。

此更新包括：

* 更新的使用者介面，可比對其餘的新Workfront體驗。

* 從清單或報表將問題轉換為任務的存取權。

* 在目標項目的「任務設定」區域中定義的預設自定義表單已添加到新任務中。


如需詳細資訊，請參閱 [將問題轉換為Adobe Workfront中的任務](/help/quicksilver/manage-work/issues/convert-issues/convert-issue-to-task.md).

## 將問題轉換為沒有範本的專案時的新體驗

為了讓您使用Workfront與新的Workfront體驗一致，我們重新設計了介面，讓您無須使用範本即可將問題轉換為專案。

除了符合其餘新Workfront體驗的更新使用者介面外，我們也新增了從清單或報表將問題轉換為空白專案的功能。

如需詳細資訊，請參閱 [將問題轉換為Adobe Workfront中的專案](/help/quicksilver/manage-work/issues/convert-issues/convert-issue-to-project.md).

## 更新資料流中的智慧標籤

我們已改善在您建立新更新或回覆現有更新時，在更新資料流中標籤使用者的功能。 現在，當您標籤使用者以將其納入更新時，除了其名稱和頭像外，我們也會顯示其主要角色及其電子郵件。 這有助於區分具有類似或相同名稱的多位使用者。

如需詳細資訊，請參閱 [在更新時標籤其他人](/help/quicksilver/workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md).

## 自訂欄位中計算的新語法

為了準備好日後的增強功能，協助您將計算新增至自訂表單，我們已標準化您新增至計算之參考欄位的語法。 使用這種新語法很容易，因為當您開始鍵入欄位名稱，然後選擇該欄位時，系統會為您輸入它。

如需詳細資訊，請參閱 [文章將計算資料新增至自訂表單](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/add-calculated-data-to-custom-form.md).

## 當有兩個具有共同角色的使用者參與核准程式時，請保留準確的資訊

為確保您批准工作的資料的準確性，我們已更改了在多角色審批流程與項目關聯時，在項目上記錄審批資訊的方式。

某些批准流程需要兩個不同角色的批准，而兩個不同的批准者可能具有其中一個共同角色。 現在，在進行核准決策後，Workfront會記錄與核准程式相關聯的每個核准者及其各自角色。

在此變更前，會記錄第二個使用者的兩個核准，因為他們與第一個核准者共用其中一個核准角色。 在這種情況下，第二個核准者會覆寫第一個核准者的資訊。

如需Workfront中核准程式的詳細資訊，請參閱 [核准流程概述](/help/quicksilver/review-and-approve-work/manage-approvals/approval-process-in-workfront.md).

## 對分配進行更改時，將不再刪除分配小時

>[!NOTE]
>
>此功能原本預計於22.2版發行。 已於2022年4月21日發行至生產環境。


為確保資料的準確性，我們進行了更改，以保留分配小時數，並在對任務上的分配進行更改時保持任務計畫小時數不變。

已對具有簡單持續時間類型的任務進行以下更改：

* 刪除所有受分配者時，將保留計畫小時數。

* 替換用戶和角色時，將保留單個分配分配。

* 刪除用戶時，各個分配分配將保留在角色上。 (從發行中移除。 現在，刪除所有受分配者後，「計畫小時數」將設定為0。)


如需「計畫小時數」的詳細資訊，請參閱 [計畫小時數概觀](/help/quicksilver/manage-work/tasks/task-information/planned-hours.md).

## 展示板增強功能

Adobe Workfront展示板已新增下列增強功能：

* 篩選選項 — 您現在可以依到期日或展示板上的狀態來篩選。 篩選器也已更新為可折疊的區段，以分隔選項。

* 封存展示板 — 您現在可以在展示板中封存展示板，而不需前往展示板控制面板。

* 向展示板新增團隊 — 搜尋成員時，您可以新增整個團隊。 選擇團隊會將團隊中的所有人加入董事會。

* 列中的拖放區域 — 將資訊卡從一個展示板列拖放到另一個展示板列時，現在會顯示資訊卡的放置位置，並顯示灰色的「放置區域」。 之前卡片放置沒有視覺指標。

* 已連線卡 — 您現在可以新增已連線至Workfront工作和問題的卡。 更新資訊卡或任務中的名稱、說明或受託人將更新其他位置中的相同欄位。

* 所有卡片上的狀態欄位 — 已將狀態欄位和標籤完成按鈕新增至臨機和已連線的卡片。 按一下「標籤完成」時，狀態會自動變更為「完成」。

* 將臨機卡轉換為已連線的卡片 — 您現在可以選擇從卡片詳細資訊將臨機卡轉換為已連線的卡片。

* 斷開已連接的卡 — 斷開已連接的卡會斷開與Workfront對象的連接。 該卡片在展示板上仍為臨機卡片，不會影響Workfront物件。

* 列中的狀態映射 — 新列設定和策略允許您定義應用於已移動到該列的卡的狀態、受託人或標籤。 此外，新展示板上的預設欄名稱已變更為欄1、欄2和欄3。

* 欄位更新指示器 — 現在在您儲存卡片時會顯示一個指示器，以確認已儲存您的更新。


如需詳細資訊，請參閱 [開始使用Adobe Workfront中的展示板](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/get-started-with-boards.md).

## 僅在資料夾層次結構的前五個級別中共用資料夾

為確保用戶共用資料夾的效能最佳，我們當前將共用限制在對象上資料夾層次結構中的前五個級別。

第六級或第六級以下的每個資料夾都會繼承其上方資料夾的共用配置。

如需共用資料夾的詳細資訊，請參閱 [共用頂級文檔資料夾](/help/quicksilver/workfront-basics/grant-and-request-access-to-objects/share-a-document-folder.md).

## Workfront Campaigns（測試版） — 管理您工作的新方式

>[!NOTE]
>
>這項功能預計於2023年1月9日從「預覽」中移除。 如需詳細資訊，請參閱 [23.1版本概觀頁面](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.1-release-activity/23-1-release-overview.md).

>[!NOTE]
>
>22.3生產版本不包含此功能。 隨著日後的發行，將會發行至生產環境。


>[!NOTE]
>
>此功能僅提供測試版，目前正在建置中。 我們將繼續透過未來版本為Campaign工作流程新增功能。 自願參與Workfront促銷活動的測試版計畫。

我們將向Adobe Workfront推出新物件，可改變您管理工作的方式。

Workfront行銷活動可讓您在新的工作容器中組織來自不同產品組合和方案的專案。 此新容器將在未來版本中改進，最終包含目前在個別孤立環境中管理的所有工作物件。

此版本包含下列功能：

* 名為Campaign的新Workfront物件

* 主功能表中的新促銷活動（測試版）區域

* 「促銷活動」區域中的「促銷活動」清單

* 顯示促銷活動其他資訊的促銷活動詳細資料頁面

* 將專案新增至促銷活動的功能

* 編輯行銷活動相關資訊的功能

* 可從「配置範本」重新命名「促銷活動」物件

   Workfront系統和群組管理員可在「配置」範本的「主功能表」中新增「促銷活動（測試版）」區域。 這可讓所有指派給範本的使用者都使用。 推出後，Workfront中的任何人都可以建立促銷活動。




