---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-3-release-activity
title: 2019.3資源規劃增強功能
description: 此頁面說明2019.3版本中「資源規劃」增強功能的所有變更。 它在2019年8月19日當週的生產環境中可用。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 181174af-48b6-4b97-838d-f63551748b02
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 0%

---

# 2019.3資源規劃增強功能

此頁面說明2019.3版本中「資源規劃」增強功能的所有變更。 它在2019年8月19日當週的生產環境中可用。

如需2019.3年度所有變更的清單，請參閱 [2019.3版本活動概覽](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.3-release-activity/2019.3-release-activity-overview.md).

## 建立預算時數的報表

您現在可以建立報告以在資源規劃工具外部檢視預算時數。

當您為預算時數建立報告時，可以在資源規劃工具（在預算時數欄位中）中顯示與使用者關聯的預算時數，以及與專案或工作角色關聯的預算時數（在計畫預算時數欄位中）。

如需有關在報告中檢視預算時數的資訊，請參閱 [資源規劃工具預算時數報告](../../../../resource-mgmt/resource-planning/report-on-budgeted-hours.md).

## 隱藏資源規劃工具中實際時數欄的新設定

您現在可以在資源規劃工具中依使用者檢視資訊時，顯示或隱藏「實際時數」欄。

如需有關資源規劃工具中設定的資訊，請參閱 [設定](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md#settings) 的區段 [資源規劃工具導覽概觀](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## 資源集區會持續保留在業務案例的資源預算區域中

現在，當您在Business Case的「資源預算」區域中預算資源時，當您離開頁面並返回時，已在專案中儲存的資源集區是永久性的。

如需有關業務案例中預算資源的資訊，請參閱 [業務案例中的預算資源](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/budget-resources-in-business-case.md).

## 對成本費率的財務資料存取會影響資源規劃工具中依成本顯示的資訊

Workfront管理員現在可以確定哪些使用者有權檢視或編輯資源規劃工具中角色、使用者或專案的成本資訊。 此功能可在存取層級的「財務資料」區域中使用。

在此變更之前，所有成本資訊一律可供資源規劃工具中的所有使用者使用。

如需資源規劃工具中成本資訊的詳細資訊，請參閱 [在資源規劃工具中計算成本](../../../../resource-mgmt/resource-planning/calculate-costs-resource-planner.md).

