---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-3-release-activity
title: 2019.3項目增強
description: 本頁面說明2019.3版中專案增強功能的所有變更。 此功能已於2019年8月19日當周在生產環境中推出。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 127d695c-74e4-45f9-b5f6-55c1d05935cf
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1363'
ht-degree: 0%

---

# 2019.3項目增強

本頁面說明2019.3版中專案增強功能的所有變更。 此功能已於2019年8月19日當周在生產環境中推出。

如需2019.3中所有變更的清單，請參閱 [2019.3發行活動概觀](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.3-release-activity/2019.3-release-activity-overview.md).

## 變更自訂表單中欄位的顯示類型

現在，您可以變更自訂表單中欄位的顯示類型。

例如，如果您已建立核取方塊欄位，則可將其變更為下拉式清單欄位或選項按鈕欄位。 這三種欄位顯示類型可互換。

或者，如果已建立了單行文本欄位，則可將其更改為段落文本欄位。 這兩種欄位顯示類型是可互換的。

以前，若要變更自訂欄位的顯示類型，您必須建立新欄位並刪除舊欄位。 這需要傳輸資料，這通常很耗時。

如需詳細資訊，請參閱 [建立或編輯自訂表單](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md#create) 在文章中 [建立或編輯自訂表單](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md)

>[!NOTE]
>
>預覽可用性： 2019年8月9日
生產可用性： 2019年8月30日

## 建立日曆和報表的時間

您現在可以看到使用者的休假時間，以便更妥善地規劃及執行。 您也可以將新的報表和日曆時間新增至控制面板，以即時檢視使用者可用性。

>[!NOTE]
預覽可用性： 2019年8月9日
生產可用性： 2019年8月30日

## 「開啟」篩選器現在會在「問題」清單中顯示更多結果

將「開啟」篩選器套用至問題清單時，清單會包含下列問題：

* 處於「已關閉 — 待批准」狀態
* 與解析對象關聯

在此變更前，套用「開啟」篩選器時，這些問題未包含在清單中。

## 清單中內嵌編輯資訊時的新體驗

當您在新清單中內嵌編輯資訊時，已編輯的列將呈現灰色，但資訊將保持可見。 在此變更前，編輯的列會呈現灰色且資訊無法顯示。

您可以在Workfront的下列區域找到新清單：

* 項目和任務清單
* 專案、工作和問題的「小時」索引標籤

## 更新「專案」、「工作」和「問題時數」索引標籤的清單

現在，專案、工作和問題的「小時」索引標籤中提供改良的清單檢視。

在此增強功能之前，新清單僅套用至下列項目：

* 任務清單
* 專案清單

如需檢視清單中項目的相關資訊，請參閱 [開始使用Adobe Workfront中的清單](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## 不啟用特殊編輯模式編輯甘特圖

現在，在啟用或不啟用自動保存時，可以編輯任務清單甘特圖。 開啟切換時，您無法還原變更。 在此情況下，您對專案所做的變更會自動儲存。

有關編輯任務清單甘特圖的資訊，請參閱 [更新任務清單甘特圖中的資訊](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## 從看板板中刪除「問題」頁簽

我們正在19.3生產發行中從看板板中刪除「問題」頁簽。 您仍然可以從看板板上的「積壓」中訪問「問題」子標籤。

## 從小版本詳細資訊頁中刪除「文檔」(Documents)和「問題」(Issues)頁簽

>[!NOTE]
2019.3版將在生產環境中進行此變更。 在生產版本之前，預覽環境不會進行此作業。

我們將從Agile小版本詳細資訊頁面中移除「文檔」(Documents)和「問題」(Issues)頁簽：

* **文檔：** 儲存在「文檔」頁簽中的所有文檔必須在生產版本之前移動。 如果您無法移動文檔，您將無法再訪問這些文檔。
* **問題：** 此標籤通常位於「更多」下拉式功能表下。 您仍然可以從小版本上的「工作項」頁簽訪問「問題」子標籤。

## 考慮或忽略任務日期中的用戶休假時間

您現在可以決定是否允許任務的主要受託人的計畫時間，以調整計畫日期。

您可以在系統層級、Workfront管理員或專案層級、專案管理員等做出此決策。

在此更改之前，如果任務約束允許修改日期，則主要受託人的休假時間始終會調整任務的計畫日期。

有關係統級用戶關閉時間設定的資訊，請參見 [配置系統範圍的項目首選項](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/set-project-preferences.md).

有關項目級用戶關閉時間設定的資訊，請參閱 [編輯專案](../../../../manage-work/projects/manage-projects/edit-projects.md).

>[!NOTE]
預覽可用性： 2019年7月22日
生產可用性： 2019年8月9日

## 自訂條件

現在，您可以執行下列操作來自訂用於專案、工作和問題的條件，並更妥善地滿足您組織的需求：

* 使用您自己的標籤和顏色建立自訂條件。
* 變更使用者選取條件的下拉式清單中條件的順序。
* 使用您建立的自訂條件，取代Workfront自動指派給工作項目的內建預設條件。
* 更改項目、任務和問題的內置預設條件的名稱和顏色。

此外，如果您有編輯任務或期刊的權限，但沒有指派給該任務或期刊（可能是因為您正在監督該任務或期刊），您現在可以使用清單檢視中的「條件」欄來變更其「條件」。

以前，無法自訂或變更條件，只有將任務或問題指派給任務時，使用者才能變更其條件。

如需詳細資訊，請參閱 [自訂條件](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-conditions/custom-conditions.md).

>[!NOTE]
預覽可用性： 2019年7月4日
生產可用性： 9月底或10月初

## 適用於團隊的新電子郵件通知

為團隊提供新的電子郵件事件通知。 當指派給其團隊的任務處於作用中狀態時，團隊成員會收到電子郵件通知。 此設定預設為關閉。

以前，團隊成員無法在其所在的專案生效時收到通知。

如需詳細資訊，請參閱通知：關於我所在項目的資訊。

>[!NOTE]
預覽可用性： 2019年7月4日
生產上市日期： 2019年7月18日

## 文檔更新現在顯示在關聯的對象和項目上

當您對文檔進行注釋時，您的更新現在會顯示在「更新」(Updates)頁簽上，其中既包括文檔的更新，也包括附加文檔的對象的更新。

如果對象是項目的一部分，則您對文檔的注釋也會顯示在項目的「更新」頁簽上。

以前，更新注釋只出現在文檔的「更新」頁簽上。

如需詳細資訊，請參閱 [更新工作](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md#updates) 在文章中 [更新工作](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

>[!NOTE]
預覽可用性： 2019年6月6日
生產上線： 2019年6月20日

## 在將用戶分配給任務和問題時，了解用戶的超時計畫

當您將用戶分配給任務或問題時，如果所選用戶在任務或問題的計畫日期之間的任意時間內都計畫了超時，您現在可以看到行內警告。

有關分配任務的資訊，請參閱 [指派任務](../../../../manage-work/tasks/assign-tasks/assign-tasks-1.md)

有關休假時間的資訊，請參閱 [在Adobe Workfront中設定個人休假時間](../../../../workfront-basics/manage-your-account-and-profile/configuring-your-user-profile/personal-time-overview.md).

>[!NOTE]
預覽可用性： 2019年5月30日
生產上線： 2019年6月13日

## 新增代表自訂Forms中物件的欄位

我們已在自訂表單產生器中建立名為Typeahead的新欄位類型。 此欄位可讓您將代表物件的欄位新增至自訂表單。 目前，使用者物件已透過Typeahead啟用，未來也會有其他物件。

以前，管理員必須在自訂表單下拉式功能表中，手動將使用者維持為個別選項。

如需詳細資訊，請參閱 [建立或編輯自訂表單](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md).

>[!NOTE]
預覽可用性： 2019年5月30日
生產上線： 2019年6月13日
在生產發行日期之前，Mobile、Outlook、MS Teams和原生Salesforce整合不支援新的自訂欄位。
現在支援生產環境中的Outlook和MS Teams。 自6月底或7月初起，Mobile已獲得支援；自6月起，Salesforce整合已受支援。

## 新的「請求」「主旨」欄位已重新命名為「名稱」

>[!NOTE]
此功能已移除，不會包含在2019.3版本中。

現在，當您將新請求提交到「請求佇列」時，您會在新請求表單的「名稱」欄位中輸入請求名稱。

在此變更前，您會在「主旨」欄位中輸入請求名稱。

如需建立請求的詳細資訊，請參閱 [建立及提交Workfront請求](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-requests/create-submit-requests.md).

