---
product-area: documents
navigation-topic: proofing-overview
title: 校訂概覽的檔案重新處理
description: 當您提交校訂檔案(DOCX、PDF、XLSX、AI)時，Adobe Workfront會重新處理該檔案，以便該檔案顯示在校訂檢視器中，而無需使用您用來建立它的軟體應用程式。
author: Courtney
feature: Digital Content and Documents
exl-id: e577fa71-4828-4fc2-93a2-0eddbb5ad2ad
source-git-commit: 332c744ab9b760268620461ed2cb2551caf383cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '680'
ht-degree: 0%

---

# 校訂概覽的檔案重新處理

當您提交校訂檔案(DOCX、PDF、XLSX、AI)時，Adobe Workfront會重新處理該檔案，以便該檔案顯示在校訂檢視器中，而無需使用您用來建立它的軟體應用程式。 

檔案的每個頁面都會以縮圖影像的形式顯示在校訂檢視器中。 當您按一下縮圖時，可以放大該頁面的點陣圖版本，其比例分別為100%、200%和400%。 對於高度或寬度超過800毫米的校樣，最大縮放比例為200%。

檔案中的顏色會以sRGB格式顯示，且會透過最新Adobe庫的色彩轉換進行轉換。 校訂檢視器支援檔案中內嵌的任何International Color Consortium (ICC)設定檔。

只要您在上傳檔案到系統時包含正確的副檔名，所有字型文字都會擷取在其圖層中。 包含為影像或曲線的文字不會顯示。

>[!NOTE]
>
>Workfront目前最多可支援包含2000頁的檔案。 這包括合併的校樣。 如需詳細資訊，請參閱 [建立多頁校訂](../../../review-and-approve-work/proofing/creating-proofs-within-workfront/create-multi-page-proof.md).

## 一般提示

* 由於PDF檔案是最標準化且最可靠的檔案，我們建議在上傳檔案之前先將其轉換為此格式。
* 使用最新版的軟體來建立原始檔案。
* 如果您不確定在建立檔案的應用程式中儲存或匯出檔案時要使用哪些設定，請使用預設設定。 
* 請務必將檔案中使用的所有字型都內嵌於其中。 如果您使用自訂字型，您的檔案只會顯示安裝這些字型的機器上。 但是，由於自訂字型未包含在校樣系統中，因此無法在生成檔案時使用自訂字型，即使嵌入了也是如此。
* 如果可能的話，請將所有文字元素置於您設計的頂層圖層中。 這應該會確保您的文字已擷取並在文字註釋工具中可供選取。
* 將檔案的所有影像和元素置入其中。 如果您從外部來源連結這些檔案，例如電腦上的另一個檔案，這些檔案將不會顯示在您建立的校樣中。
* 使用針對檔案型別建議的標準建立檔案，並在上傳之前最佳化檔案。 這將確保檔案將在校訂檢視器中以及所有其他應用程式和平台中成功開啟。
* 在您的設計軟體中，嘗試執行「預檢」選項，以檢視您的檔案是否產生任何警告。 這些選項在大部分的應用程式中都可以作為輸出預覽、列印生產等使用。 如需詳細資訊，請參閱應用程式的檔案。
* 請確定整個檔案的色彩設定都是一致的。
* 如果您的檔案受到保護，不會受到檔案複製等動作的影響，則校訂擷取工具可能無法存取其內容。

## 處理時間

一般而言，處理每頁內容需要幾秒鐘的時間。 然而，各種因素可能會延長此時間，例如網路流量/頻寬、本機連線速度及國際連線速度（適用於美國以外的使用者）。 下列專案也可能會影響處理時間：

* 對於靜態檔案和影像：頁面計數、頁面尺寸、文字量、影像和物件複雜性（多個向量元素、圖層、透明度等元素）。
* 視訊：較長的持續時間、大型維度，以及使用的轉碼器。
* 針對網頁擷取：網頁載入時間和頁面維度。

## 流程步驟

提交的檔案會進行下列部分或全部步驟：

1. **提交**. 將檔案上傳到系統時，您會使用新校樣頁面或使用應用程式設計介面(API)進行上傳。 
1. **佇列**. 在高流量期間，Workfront可能需要將提交內容排入佇列，以免系統過載。 大部分的校訂在佇列中只會花費幾秒鐘。 
1. **正在處理。** 根據內容型別，檔案會到達處理電腦。 我們使用不同的工具來處理視訊校樣、網頁擷取、靜態影像和檔案。 多媒體容器(ZIP)和互動式網頁擷取提交不需要處理。
