---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-2-release-activity
title: 2019.2資源管理增強功能
description: 此頁面說明2019.2版包含的所有資源管理增強功能。 此功能計畫在2019年5月20日當週的生產環境中可用。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: b9c1a628-030b-437e-b609-5ab3e608fa31
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '512'
ht-degree: 0%

---

# 2019.2資源管理增強功能

此頁面說明2019.2版包含的所有資源管理增強功能。 此功能計畫在2019年5月20日當週的生產環境中可用。

如需2019.2年度所有變更的清單，請參閱 [2019.2版本活動概覽](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-release-activity-overview.md).

## 在資源規劃工具中顯示Portfolio優先順序

您現在可以在資源規劃工具中啟用設定，允許您根據專案被指派的投資組合顯示專案的優先順序。 投資組合優先順序會顯示在專案的資源規劃工具優先順序旁邊。

在此增強功能之前，您無法在資源規劃工具中檢視專案的投資組合優先順序。

如需啟用此設定的詳細資訊，請參閱 [設定](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md#settings) 的區段 [瞭解資源規劃工具的領域](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## 在資源規劃工具中共用篩選器

您現在可以將您在資源規劃工具中建立的篩選器與選定的使用者、團隊、群組、職務角色或公司共用。

在此增強功能之前，您可以存取資源規劃工具的所有使用者都可以看到您建立的篩選器。

如需有關在資源規劃工具中篩選的資訊，請參閱 [在資源規劃工具中篩選內容](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

## 新增資源管理存取層級

我們將引入資源管理的新存取層級。 擁有計畫授權的使用者將能夠接收對資源管理的編輯存取權，這將允許他們進行以下操作：

* 排定資源規劃工具中專案的優先順序
* 資源規劃工具中的預算資源
* 管理資源集區

擁有「工作並檢閱」授權的使用者將擁有此存取層級的「檢視」存取權。

透過這項變更，管理資源集區現在成為資源管理存取層級的一部分。 在此更新之前，管理資源集區的存取權被列為計畫者授權的管理存取權的一部分。

此外，經過此變更後，不再需要指定專案上的資源管理員；但是，必須有對資源管理的正確存取權，才能管理資源。

如需有關編列預算資源所需的新存取權的資訊，請參閱 [預算資源所需的存取權](../../../../resource-mgmt/resource-planning/access-needed-to-budget-resources.md).

如需有關新「資源管理」存取層級的資訊，請參閱 [瞭解資源管理存取權](../../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/grant-access-resource-management.md).

## 在資源規劃工具中依Portfolio優先順序排序專案

您現在可以在資源規劃工具中按專案組合優先順序來排序專案。

在此增強功能之前，您只能在資源規劃工具中檢視投資組合優先順序，並僅依其規劃工具優先順序排序專案。

如需有關在資源規劃工具中按投資組合優先順序排序專案的資訊，請參閱 [在資源規劃工具中排定專案的優先順序](../../../../resource-mgmt/resource-planning/prioritize-projects-resource-planner.md).

## 資源規劃工具篩選器改進

當您將新欄位（群組）新增到內建篩選條件時，資源規劃工具中的篩選體驗現在會更簡單。 您現在可以在內建選項中找到最常使用的篩選器。

如需資源規劃工具中篩選器的相關資訊，請參閱 [在資源規劃工具中篩選內容](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

