---
user-type: administrator
product-area: system-administration
navigation-topic: emails-administration
title: 事件通知型別
description: 事件通知是由物件上各種型別的事件所觸發的電子郵件，例如專案、任務和問題。 本文列出並說明可用的事件通知型別。
author: Nolan
feature: System Setup and Administration
role: Admin
exl-id: de7a995d-ff1e-4631-91f7-4dc895a87c94
source-git-commit: ab774e937a15aaa04704e872579df880a9b80aaf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '5201'
ht-degree: 7%

---

# 事件通知型別

<!-- Audited: 1/2024 -->

事件通知是由物件（例如專案、任務和問題）上各種型別的事件所觸發的電子郵件，如[事件通知](../../../workfront-basics/using-notifications/event-notifications.md)中所述。

可在系統和群組層級設定這些通知：

* 如需有關在系統層級設定事件通知的資訊，請參閱[為系統中的每個人設定事件通知](../../../administration-and-setup/manage-workfront/emails/configure-event-notifications-for-everyone-in-the-system.md)。
* 如需有關在群組層級設定事件通知的資訊，請參閱[檢視和設定群組的事件通知](../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/view-and-configure-event-notifications-group.md)。

個人使用者也可以在個人設定檔中啟用和停用其個人事件通知。 如需詳細資訊，請參閱[修改您自己的電子郵件通知](../../../workfront-basics/using-notifications/activate-or-deactivate-your-own-event-notifications.md)。

下表列出所有Adobe Workfront事件通知、事件的簡短說明，以及事件依預設為作用中或非作用中。

>[!NOTE]
>
>除非另有註明，預設情況下，在預設狀態列中值為「作用中」的通知在即時和每日通知中都處於作用中狀態。

## 需要動作

另請參閱[通知：需要動作](../../../workfront-basics/using-notifications/notifications-action-needed.md)。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th>物件類型</th> 
   <th>事件</th> 
   <th>收件人</th> 
   <th>說明</th> 
   <th>預設狀態</th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>使用者</p> </td> 
   <td> <p>存取要求</p> </td> 
   <td> <p>使用者</p> </td> 
   <td> <p>有人向我要求存取權。</p> </td> 
   <td> <p>啟用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>文件</p> <p> </p> </td> 
   <td> <p>檔案請求新增</p> </td> 
   <td> <p>從中請求檔案的使用者</p> </td> 
   <td> <p>有人要求我上傳檔案。</p> <p>當檔案請求者收到上傳檔案的請求時，會收到電子郵件通知。</p> </td> 
   <td> <p>使用中（僅即時）</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>文件</p> </td> 
   <td> <p>擱置核准的檔案</p> </td> 
   <td> <p>核准者</p> </td> 
   <td> <p>我需要核准檔案。</p> </td> 
   <td> <p>啟用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>問題指派</p> </td> 
   <td> <p>問題受指派的使用者</p> </td> 
   <td> <p>我被指派到一個問題。</p> <p>僅當專案狀態為「目前」且問題狀態不是「已關閉」或等同於「已關閉」的狀態時，問題受指派人才會收到電子郵件通知。</p> <p>擁有輕度授權、貢獻者授權、檢閱或請求授權的使用者不會收到通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>擱置核准的問題</p> </td> 
   <td> <p>核准者</p> </td> 
   <td> <p>我需要核准問題。</p> <p>哪些使用者會收到此事件的電子郵件通知，取決於是否已啟用「專案團隊不需要核准者（針對包含角色的核准程式）」設定（如<a href="../../../administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/establish-approval-settings.md" class="MCXref xref">設定全域核准設定</a>中所述）。 </p> <p>如果已啟用此選項</strong>，則會傳送電子郵件通知給系統中具有「核准者」工作角色的所有使用者。</p> <p>如果此選項已停用</strong>，則只有具有「核准者」工作角色的專案團隊成員會收到電子郵件通知。</p> <p>如果專案處於「計畫」或「目前」狀態，則會傳送通知。 </p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>擱置核准的問題</p> </td> 
   <td> <p>已委派核准者</p> </td> 
   <td> <p>我需要稽核我所受委派的問題核准。</p> <p>當有人將問題核准委派給另一個使用者時，會通知該使用者。 </p> <p>只有當專案處於目前狀態時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>啟用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>專案</p> </td> 
   <td> <p>擱置核准的專案</p> </td> 
   <td> <p>核准者</p> </td> 
   <td> <p>我需要核准專案。</p> <p>哪些使用者會收到此事件的電子郵件通知，取決於是否已啟用「專案團隊不需要核准者（針對包含工作角色的核准程式）」設定（如<a href="../../../administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/establish-approval-settings.md" class="MCXref xref">設定全域核准設定</a>中所述）。</p> <p>如果已啟用此選項</strong>，則會傳送電子郵件通知給系統中具有「核准者」工作角色的所有使用者。</p> <p>如果此選項已停用</strong>，則只有具有「核准者」工作角色的專案團隊成員會收到電子郵件通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>專案</td> 
   <td>擱置核准的專案</td> 
   <td>已委派核准者</td> 
   <td> <p>我需要稽核我所受委派的專案核准。</p> </td> 
   <td> 啟用中</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>任務</p> </td> 
   <td> <p>任務指派</p> </td> 
   <td> <p>任務指派到的使用者</p> </td> 
   <td> <p>我被設為一項任務的主要受指派人。</p> <p>如果工作受指派人是工作的主要受指派人，則受指派人會收到電子郵件通知，除非受指派人是進行指派的使用者。</p> <p>如果專案狀態為「目前」且任務未標籤為「完成」，則會傳送通知。</p> <p>擁有輕度或稽核授權的使用者不會收到通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>任務</p> </td> 
   <td> <p>擱置核准的工作</p> </td> 
   <td> <p>核准者</p> </td> 
   <td> <p>我需要核准任務。</p> <p>哪些使用者會收到此事件的電子郵件通知，取決於是否已啟用「專案團隊不需要核准者（針對包含角色的核准程式）」設定（如<a href="../../../administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/establish-approval-settings.md" class="MCXref xref">設定全域核准設定</a>中所述）。 </p> <p>如果已啟用此選項</strong>，則會傳送電子郵件通知給系統中具有「核准者」工作角色的所有使用者。</p> <p>如果此選項已停用</strong>，則只有具有「核准者」工作角色的專案團隊成員會收到電子郵件通知。</p> <p>只有在請求時的專案狀態為「目前」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>任務</p> </td> 
   <td> <p>擱置核准的工作</p> </td> 
   <td> <p>已委派核准者</p> </td> 
   <td> <p>我需要稽核我所受委派的任務核准。</p> <p>當有人將問題核准委派給另一個使用者時，會通知該使用者。 </p> <p>只有在請求時的專案狀態為「目前」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>啟用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>時程表</p> </td> 
   <td> <p>時程表已重新開啟</p> </td> 
   <td> <p>時間表所屬的使用者</p> </td> 
   <td> <p>我的時程表已重新開啟。</p> <p>時程表所有者會在時程表重新開啟時收到電子郵件通知，除非重新開啟時程表的使用者同時也是時程表的所有者。</p> <p>只有在時程表狀態為「未完成」時，才會傳送電子郵件通知。</p> <p>擁有輕度或稽核授權的使用者不會收到通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>時程表</p> </td> 
   <td> <p>時程表拒絕</p> </td> 
   <td> <p>時間表所屬的使用者</p> </td> 
   <td> <p>我的時程表已拒絕。</p> <p>時程表所有者會在時程表被拒絕時收到電子郵件通知，除非拒絕時程表的使用者也是所有者。</p> <p>只有在時程表狀態為「已拒絕」時，才會傳送電子郵件通知。</p> <p>擁有輕度或稽核授權的使用者不會收到通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>時程表</p> </td> 
   <td> <p>時程表提交</p> </td> 
   <td> <p>核准者</p> </td> 
   <td> <p>我需要核准時間表。</p> <p>時程表核准者會在提交需要核准的時程表時收到電子郵件通知，除非提交時程表的使用者也是時程表核准者。</p> <p>只有在時程表的狀態為已提交時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>指派</p> </td> 
   <td> <p>工作專案請求</p> </td> 
   <td> <p>要求專案的團隊成員</p> </td> 
   <td> <p>我的團隊獲得新的工作請求。</p> <p>當團隊收到新的工作請求時，團隊成員會收到電子郵件通知。 （提交請求的使用者若是團隊成員，則不會收到通知。）</p> <p>只有在發出「工作請求」時專案狀態為「目前」，且「工作請求」狀態為「新建」時，才會傳送通知。</p> <p>擁有輕度或稽核授權的使用者不會收到通知。</p> </td> 
   <td> <p>啟用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>指派</p> </td> 
   <td> <p>工作專案請求</p> </td> 
   <td> <p>為其請求工作專案的使用者</p> </td> 
   <td> <p>我得到一個新工作要求。</p> <p>工作專案的受指派人會收到電子郵件通知，除非提出請求的使用者同時也是受指派人。 </p> <p>如果任務狀態為「完成」或問題狀態為「已關閉」，則不會傳送通知。</p> <p>只有在請求時的專案狀態為「目前」時，才會傳送通知。</p> <p>擁有輕度或稽核授權的使用者不會收到通知。</p> </td> 
   <td> <p>啟用中</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## 我已進行的請求

另請參閱[通知：我已提出的要求](../../../workfront-basics/using-notifications/notifications-requests-i-have-made.md)。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th>物件類型</th> 
   <th>事件</th> 
   <th>收件人</th> 
   <th>說明</th> 
   <th> 預設狀態</th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>文件</p> </td> 
   <td> <p>檔案核准狀態變更</p> </td> 
   <td> <p>請求者</p> </td> 
   <td> <p>檔案核准要求已完成。</p> <p>檔案核准請求完成時，「檔案請求者」會收到電子郵件通知。</p> </td> 
   <td> <p>使用中（僅即時）</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>文件</p> </td> 
   <td> <p>檔案請求完成</p> </td> 
   <td> <p>請求者</p> </td> 
   <td> <p>檔案上傳要求已完成。</p> <p>當上傳檔案的請求完成時，檔案請求者會收到電子郵件通知。</p> </td> 
   <td> <p>使用中（僅即時）</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>問題新增</p> </td> 
   <td> <p>問題主要連絡人</p> </td> 
   <td> <p>我新增問題至專案。</p> <p>當問題主要連絡人在專案中新增問題時，他們會收到通知。</p> <p>僅當專案狀態為「目前」或「計畫」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>問題</td> 
   <td>問題指派</td> 
   <td>問題主要連絡人</td> 
   <td> <p>某位人員已指派到我為主要連絡人的問題。</p> <p>當問題指派給使用者時，問題的主要聯絡人會收到通知。 </p> <p>僅當專案狀態為「目前」或「計畫」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> 停用中</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>問題完成</p> </td> 
   <td> <p>問題主要連絡人</p> </td> 
   <td> <p>我是主要連絡人的問題已完成。</p> <p>僅當專案狀態為「目前」或「計畫」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>專案</p> </td> 
   <td> <p>專案狀態變更</p> </td> 
   <td> <p>建立專案的使用者（輸入者）</p> </td> 
   <td> <p>在我建立的專案上變更了狀態。</p> <p>當專案狀態變更時，建立專案的使用者會收到電子郵件通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>請求新增</p> </td> 
   <td> <p>問題主要連絡人</p> </td> 
   <td> <p>我提交要求（確認）。</p> <p>問題的主要連絡人在提交問題時會收到電子郵件通知。</p> <p>僅當專案狀態為「目前」且專案使用「是服務檯」檢視時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>啟用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>請求指派</p> </td> 
   <td> <p>問題主要連絡人</p> </td> 
   <td> <p>有人指派給我的請求。</p> <p>當使用者被指派給問題時，除非主要聯絡人和指派的使用者是同一個使用者，否則問題的主要聯絡人會收到電子郵件通知。</p> <p>僅當專案狀態為「目前」且專案使用「是服務檯」檢視時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>作用中（僅限每日）</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>請求已關閉</p> </td> 
   <td> <p>問題主要連絡人</p> </td> 
   <td> <p>我的請求已關閉（確認）。</p> <p>當請求關閉時，問題的主要聯絡人會收到電子郵件通知。</p> <p>僅當專案狀態為「目前」且專案使用「是服務檯」檢視時，才會傳送通知。</p> <p>如果啟用了「問題完成」的通知，它們將一律觸發，而不是「向問題主要連絡人關閉的請求」。 如果您要觸發此通知，則必須停用「問題完成」通知。</p> </td> 
   <td> <p>使用中（僅即時）</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>文件</p> </td> 
   <td> <p>請求檔案新增</p> </td> 
   <td> <p>問題主要連絡人</p> </td> 
   <td> <p>針對我為主要連絡人的問題，檔案已變更或上傳。</p> <p>除非上傳或變更檔案的使用者同時也是主要連絡人，否則當就問題上傳或變更檔案時，問題的主要連絡人會收到電子郵件通知。</p> <p>僅當專案狀態為「目前」，且專案在「佇列設定」索引標籤上啟用了「Publish作為說明請求佇列」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>作用中（僅限每日）</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>要求狀態變更</p> </td> 
   <td> <p>問題主要連絡人</p> </td> 
   <td> <p>我的請求上的狀態變更。</p> <p>問題主要連絡人在問題狀態變更時收到電子郵件通知，除非變更狀態的使用者也是主要連絡人。</p> <p>僅當專案狀態為「目前」且專案使用「是服務檯」檢視時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>作用中（僅限每日）</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<!--
      DRAFTED IN FLARE:
       For more information on publishing a project as a Help Request Queue, see 
       <a href="../../../manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/queue-details-tab-overview.md" class="MCXref xref">Overview of the Queue Details tab in a project</a>.-->

## 通訊

另請參閱[通知：通訊](../../../workfront-basics/using-notifications/notifications-communication.md)。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th>物件類型</th> 
   <th>事件</th> 
   <th>收件人</th> 
   <th>說明</th> 
   <th> 預設狀態</th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>文件</p> </td> 
   <td> <p>在檔案上評論</p> </td> 
   <td> <p>文件所有者</p> </td> 
   <td> <p>註解已新增至我的檔案。</p> <p>在檔案上張貼評論時，Workfront中檔案的擁有者會收到電子郵件通知，除非張貼評論的使用者也是檔案擁有者。</p> <p>直接包含在評論中的任何使用者都會收到電子郵件通知。</p> <p>只有在專案狀態為「目前」時，才會傳送通知。 </p> <p>即時通知電子郵件的主旨為： &lt;專案名稱&gt; （ref# &lt;請求參考編號&gt;）</em>上&lt;請求名稱&gt;的<em>註解</p> <p> 每日摘要通知的主旨為：<em>通訊摘要&lt;每日摘要日期&gt;</em></p> </td> 
   <td> <p>啟用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>備註</p> </td> 
   <td> <p>請求附註新增</p> </td> 
   <td> <p>問題主要連絡人</p> </td> 
   <td> <p>當請求中張貼評論時，請傳送電子郵件給問題主要連絡人。</p> <p>當在請求上張貼評論時，問題的主要聯絡人會收到電子郵件通知，除非張貼評論的使用者也是問題的主要聯絡人。</p> <p>直接包含在評論中的任何使用者都會收到電子郵件通知。</p> <p>只有在專案狀態為「目前」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>啟用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>使用者</p> </td> 
   <td>導向式更新</td> 
   <td>使用者</td> 
   <td> <p>有人將我加入定向更新。</p> <p>定向更新是指當使用者在更新中明確包含另一個使用者時，如<a href="../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md" class="MCXref xref">在更新上標籤其他使用者</a>中所述。</p> <p>在這種情況下，包含在定向更新中的使用者會收到有關更新的電子郵件通知。</p> <p>只有當使用者擁有物件的存取許可權，且在他們的設定檔中將其保持啟用時，才會傳送電子郵件通知。  </p> <p>此事件通知預設為啟用，無法停用。</p> </td> 
   <td> <p>啟用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>團隊</p> </td> 
   <td> <p>導向式更新</p> </td> 
   <td> <p>團隊成員</p> </td> 
   <td> <p>有人將我的團隊加入定向更新。</p> <p>定向更新是指當使用者在更新中明確包含另一個使用者時，如<a href="../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md" class="MCXref xref">在更新上標籤其他使用者</a>中所述。</p> <p>在這種情況下，定向更新中包含的所有團隊成員都會收到有關更新的電子郵件通知。</p> <p>電子郵件通知僅會傳送給具有更新物件存取許可權的使用者。</p> <p>如果傳送定向更新的使用者是要包含的團隊成員，則傳送更新的使用者不會收到電子郵件通知。</p> </td> 
   <td> <p>作用中（僅限每日）</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>備註</p> </td> 
   <td> <p>工作專案註解</p> </td> 
   <td> <p>執行緒參與者</p> </td> 
   <td> <p>有人對我所在的執行緒發表評論。</p> <p>對話串中的參與者和直接訊息中所包含的使用者，會在使用者在對話串中發表評論時收到電子郵件通知。</p> <p>使用者必須擁有檢視存取權才能接收通知。</p> <p>下列使用者未收到通知：</p> 
    <ul> 
     <li> <p>直接訊息中包含的團隊</p> </li> 
     <li> <p>附註的擁有者</p> </li> 
     <li> <p>主要連絡人</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td> <p>作用中（僅限每日）</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>備註</p> </td> 
   <td> <p>工作專案註解</p> </td> 
   <td> <p>工作專案受指派人</p> </td> 
   <td> <p>有人對我其中一個工作專案發表評論。</p> <p>工作專案的受指派人會在使用者新增更新至工作專案時收到電子郵件通知，除非新增更新的使用者也是受指派人。</p> </td> 
   <td> <p>作用中（僅限每日）</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>備註</p> </td> 
   <td> <p>工作請求回覆</p> </td> 
   <td> <p> 工作請求者</p> </td> 
   <td> <p>有人回覆我的請求。</p> <p>當使用者提交請求且另一個使用者回覆該請求後，提交請求的使用者會收到電子郵件通知。</p> <p>在下列情況下，不會傳送電子郵件通知：</p> 
    <ul> 
     <li> <p>回覆的使用者與提出要求的使用者相同</p> </li> 
     <li> <p>使用者沒有檢視附註的許可權</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td> <p>作用中（僅限每日）</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<!--
      DRAFTED IN FLARE: for the directed update above, it also mentions:
        ... and is not the same user that enters the update-->

## 核准資訊

另請參閱[通知：核准資訊](../../../workfront-basics/using-notifications/notifications-approval-information.md)。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th>物件類型</th> 
   <th>事件</th> 
   <th>收件人</th> 
   <th>說明</th> 
   <th> 預設狀態</th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>使用者</p> </td> 
   <td> <p>核准委派</p> </td> 
   <td> <p>使用者</p> </td> 
   <td> <p>我被委派為核准者。</p> </td> 
   <td> <p>使用中（僅即時）</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>受委派問題核准狀態變更</p> </td> 
   <td> <p>已委派核准的使用者</p> </td> 
   <td> <p>受委派問題核准要求已完成。 </p> <p>當您將問題核准委派給其他人時，當他們完成該核準時（無論他們核准還是拒絕問題核准），您會收到電子郵件通知。 </p> </td> 
   <td> <p>作用中（僅限每日）</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>專案</p> </td> 
   <td> <p>受委派專案核准狀態變更</p> </td> 
   <td> <p>已委派核准的使用者</p> </td> 
   <td> <p>受委派專案核准要求已完成。</p> <p>當您將專案核准委派給其他人時，您會在他們完成該核準時收到電子郵件通知（無論他們是否核准或拒絕專案）。</p> </td> 
   <td> <p>作用中（僅限每日）</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>任務</p> </td> 
   <td> <p>受委派任務核准狀態變更</p> </td> 
   <td> <p>已委派核准的使用者</p> </td> 
   <td> <p>受委派任務核准狀態已完成。</p> <p>當您將任務核准委派給其他人時，您會在他們完成該核準時收到電子郵件通知（無論他們是否核准或拒絕任務核准）。</p> </td> 
   <td> <p>作用中（僅限每日）</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>文件</p> </td> 
   <td> <p>將文件核准取消的資訊發給核准者</p> </td> 
   <td> <p>已委派核准的使用者</p> </td> 
   <td> <p>檔案核准要求已取消。</p> <p>檔案核准者會在檔案核准要求取消時，收到電子郵件通知。</p> </td> 
   <td> <p>使用中（僅即時）</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>時程表</p> </td> 
   <td> <p>時程表核准</p> </td> 
   <td> <p>時間表所屬的使用者</p> </td> 
   <td> <p>我的時程表已核准。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## 關於指派給我的工作的資訊

另請參閱[通知：指派給我的工作資訊](../../../workfront-basics/using-notifications/notifications-information-about-work-assigned-to-me.md)。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th>物件類型</th> 
   <th>事件</th> 
   <th>收件人</th> 
   <th>說明</th> 
   <th> 預設狀態</th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td>任務</td> 
   <td>所有前置任務完成</td> 
   <td>指派給相依任務的團隊成員</td> 
   <td> <p>團隊任務的所有前置任務已完成。</p> <p>任務受指派人（團隊的所有成員）會收到電子郵件通知。</p> <p>擁有輕度或稽核授權的使用者不會收到通知。</p> </td> 
   <td>停用中</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>任務</p> </td> 
   <td> <p>所有前置任務完成</p> </td> 
   <td> <p>指派給相依任務的使用者</p> </td> 
   <td> <p>我的任務之所有前置任務已完成。</p> <p>任務受指派人會收到電子郵件通知。</p> <p>擁有輕度或稽核授權的使用者不會收到通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>核准決定</p> </td> 
   <td> <p>問題受指派的使用者</p> </td> 
   <td> <p>我解決的問題已核准或已拒絕。</p> <p>當做出核准決定（核准或拒絕）時，問題的受分派者會收到電子郵件通知。</p> <p>擁有輕度或稽核授權的使用者不會收到通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>任務</p> </td> 
   <td> <p>核准決定</p> </td> 
   <td> <p>任務指派到的使用者</p> </td> 
   <td> <p>我完成的任務已核准或已拒絕。</p> <p>當任務被核准或拒絕時，任務受指派人會收到電子郵件通知。</p> <p>只有在專案狀態為「目前」時，才會傳送通知。</p> <p>擁有輕度或稽核授權的使用者不會收到通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>問題完成</p> </td> 
   <td> <p>問題受指派的使用者</p> </td> 
   <td> <p>指派給我的一個問題已完成。</p> <p>僅當專案狀態為「目前」或「計畫」時，才會傳送通知。</p> <p>擁有輕度或稽核授權的使用者不會收到通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>問題計畫完成日期已變更</p> </td> 
   <td> <p>問題受指派的使用者</p> </td> 
   <td> <p>在指派給我的問題上變更到期日期。</p> <p>問題受指派人會在「計畫完成日期」變更時收到電子郵件通知，除非變更「計畫完成日期」的使用者同時也是受指派人。</p> <p>只有當專案狀態不是Planning時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>啟用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>問題狀態變更</p> </td> 
   <td> <p>問題受指派的使用者</p> </td> 
   <td> <p>我的工作專案之一的狀態變更。</p> <p>除非變更狀態的使用者也是受指派人，否則問題的受指派人會在狀態變更時收到電子郵件通知。</p> <p>只有在專案狀態為「目前」時，才會傳送通知。</p> <p>擁有輕度或稽核授權的使用者不會收到通知。</p> </td> 
   <td> <p>作用中（僅限每日）</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>文件</p> </td> 
   <td> <p>請求檔案新增</p> </td> 
   <td> <p>問題受指派的使用者</p> </td> 
   <td> <p>向我指派的請求上傳或變更了檔案。</p> <p>在上傳檔案或變更檔案時問題受指派人會收到電子郵件通知，告知他們新增的問題。</p> <p>如果輸入問題的使用者是問題受指派人，則不會傳送電子郵件通知。</p> <p>僅當專案狀態為「目前」，且專案在「佇列設定」索引標籤上啟用了「Publish作為說明請求佇列」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>作用中（僅限每日）</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>任務</p> </td> 
   <td> <p>任務完成</p> </td> 
   <td> <p>任務指派到的使用者</p> </td> 
   <td> <p>指派給我的一項任務已完成。</p> <p>工作受指派人在工作完成時會收到電子郵件通知。 完成個人任務時不會傳送通知。</p> <p>只有在專案狀態為「目前」時，才會傳送通知。</p> <p>擁有輕度授權、貢獻者授權、檢閱或請求者授權的使用者不會收到通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>任務</p> </td> 
   <td> <p>任務完成</p> </td> 
   <td> <p>指派給相依任務的使用者</p> </td> 
   <td> <p>我的其中一項任務的前置任務已完成。</p> <p>當任務的前置任務之一完成時，任務受指派人會收到電子郵件通知。</p> <p>擁有輕度或稽核授權的使用者不會收到通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>任務</p> </td> 
   <td> <p>任務計畫完成日期已變更</p> </td> 
   <td> <p>任務指派到的使用者</p> </td> 
   <td> <p>在指派給我的任務上變更了到期日期。</p> <p>除非變更計畫完成日期的使用者同時也是任務受指派人，否則任務受指派人會在任務計畫完成日期變更時收到電子郵件通知。</p> <p>只有當專案狀態不是Planning時，才會傳送通知。</p> <p>不會傳送有關個人工作的通知。</p> </td> 
   <td> <p>啟用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>任務</p> </td> 
   <td> <p>任務狀態變更</p> </td> 
   <td> <p>任務指派到的使用者</p> </td> 
   <td> <p>一項指派給我的任務狀態發生變更。</p> <p>任務受指派人會在任務狀態變更時收到電子郵件通知，除非變更狀態的使用者也是受指派人。</p> <p>只有在專案狀態為「目前」時，才會傳送通知。</p> <p>擁有輕度或稽核授權的使用者不會收到通知。 </p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<!--
      DRAFTED IN FLARE: from the Request document add to issue assigned to: 
        For more information on publishing a project as a Help Request Queue, see 
       <a href="../../../manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/queue-details-tab-overview.md" class="MCXref xref">Overview of the Queue Details tab in a project</a>. -->

## 關於我所在專案的資訊

另請參閱[通知：關於我在](../../../workfront-basics/using-notifications/notifications-information-about-projects-im-on.md)的專案資訊。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th>物件類型</th> 
   <th>事件</th> 
   <th>收件人</th> 
   <th>說明</th> 
   <th> 預設狀態</th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>專案</p> </td> 
   <td> <p>目前專案狀態</p> </td> 
   <td> <p>專案團隊成員</p> </td> 
   <td> <p>我所在的專案會變成使用中專案。</p> <p>專案啟動時，專案上的使用者會收到電子郵件通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>文件</p> </td> 
   <td> <p>檔案新增</p> </td> 
   <td> <p>專案團隊成員</p> </td> 
   <td> <p>向我所在的專案新增一個檔案。</p> <p>當檔案新增至專案時，專案團隊中的使用者會收到電子郵件通知，但新增檔案的使用者除外。</p> <p>只有在專案狀態為「目前」且檔案不是「私人」時，才會傳送通知。 </p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>問題新增</p> </td> 
   <td> <p>專案團隊成員</p> </td> 
   <td> <p>向我所在的專案新增了一個問題。</p> <p>將問題新增到專案時，專案中的使用者會收到電子郵件通知。</p> <p>只有在專案狀態為「目前」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>問題完成</p> </td> 
   <td> <p>專案團隊成員</p> </td> 
   <td> <p>在我所在的專案上完成了一個問題。</p> <p>專案上的任何使用者都會收到通知。</p> <p>僅當專案狀態為「目前」或「計畫」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>任務</p> </td> 
   <td> <p>里程碑任務完成</p> </td> 
   <td> <p>專案團隊成員</p> </td> 
   <td> <p>在我所在的專案上完成了里程碑任務。</p> <p>當里程碑任務完成時，專案團隊中的所有使用者都會收到通知。 </p> <p>僅當專案狀態為「目前」或「計畫」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>專案</p> </td> 
   <td> <p>專案完成</p> </td> 
   <td> <p>專案團隊成員</p> </td> 
   <td> <p>我所在的專案已完成。</p> <p>專案狀態為完成時，專案團隊的使用者會收到電子郵件通知。</p> <p>提示：如果專案定期完成，則啟用此選項可以為許多專案中任務數量有限的使用者建立許多電子郵件。 </p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>專案</p> </td> 
   <td> <p>專案狀態變更</p> </td> 
   <td> <p>專案團隊成員</p> </td> 
   <td> <p>在我所在的專案上變更了狀態。</p> <p>專案狀態變更時，專案團隊中的使用者會收到電子郵件通知。 </p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>專案使用者</p> </td> 
   <td> <p>專案使用者新增</p> </td> 
   <td> <p>專案團隊成員</p> </td> 
   <td> <p>我被新增到一個專案。</p> <p>除非使用者已自行新增至專案，否則新增至專案的使用者會在新增時收到電子郵件通知。</p> <p>只有在專案狀態為「目前」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>任務</p> </td> 
   <td> <p>任務完成</p> </td> 
   <td> <p>專案團隊成員</p> </td> 
   <td> <p>在我所在的專案上完成了一項任務。</p> <p>專案團隊成員會收到電子郵件通知。</p> <p>只有在專案狀態為「目前」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>已新增未指派問題</p> </td> 
   <td> <p>專案團隊成員</p> </td> 
   <td> <p>向我所在的專案新增了一個未指派問題。</p> <p>當未指派的問題新增到專案時，專案上的使用者會收到電子郵件通知。</p> <p>只有在專案狀態為「目前」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## 關於我擁有的專案資訊

另請參閱[通知：關於我擁有的專案資訊](../../../workfront-basics/using-notifications/notifications-information-about-projects-i-own.md)。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th>物件類型</th> 
   <th>事件</th> 
   <th>收件人</th> 
   <th>說明</th> 
   <th> 預設狀態</th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>文件</p> </td> 
   <td> <p>檔案新增</p> </td> 
   <td> <p>專案所有者</p> </td> 
   <td> <p>向我持有的專案新增一個檔案。</p> <p>除非新增檔案的使用者也是專案所有者，否則當檔案新增至專案時，專案所有者會收到電子郵件通知。</p> <p>只有在專案狀態為「目前」且檔案不是「私人」時，才會傳送通知。</p> <p>擁有輕度或稽核授權的使用者不會收到通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>問題新增</p> </td> 
   <td> <p>專案所有者</p> </td> 
   <td> <p>向我持有的專案新增了一個問題。</p> <p>將問題新增到專案時，專案所有者會收到電子郵件通知。</p> <p>僅當專案狀態為「目前」或「計畫」時，才會傳送通知。</p> <p>擁有輕度或稽核授權的使用者不會收到通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>問題認可日期變更</p> </td> 
   <td> <p>專案所有者</p> </td> 
   <td> <p>認可日期因我專案上的問題變更。</p> <p>當專案的問題認可日期變更時，專案所有者會收到電子郵件通知，除非變更認可日期的使用者與專案所有者的使用者相同。</p> </td> 
   <td> <p>啟用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>問題完成</p> </td> 
   <td> <p>專案所有者</p> </td> 
   <td> <p>在我持有的專案上完成了一個問題。</p> <p>專案所有者會收到電子郵件通知。</p> <p>僅當專案狀態為「目前」或「計畫」時，才會傳送通知。</p> <p>擁有輕度或稽核授權的使用者不會收到通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>任務</p> </td> 
   <td> <p>里程碑任務完成</p> </td> 
   <td> <p>專案所有者</p> </td> 
   <td> <p>在我持有的專案上完成了里程碑任務。</p> <p>僅當專案狀態為「目前」或「計畫」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>專案</p> </td> 
   <td> <p>專案所有者指派</p> </td> 
   <td> <p>專案所有者</p> </td> 
   <td> <p>我被設為新專案的所有者。</p> <p>當使用者被指派為專案的所有者時，該使用者會收到電子郵件通知。</p> <p>如果專案所有者是進行指派的相同使用者，則不會傳送電子郵件通知</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>專案</p> </td> 
   <td> <p>專案進度變更</p> </td> 
   <td> <p>專案所有者</p> </td> 
   <td> <p>我持有的專案落後。</p> <p>專案進度落後時，專案所有者會收到電子郵件通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>任務</p> </td> 
   <td> <p>任務提交日期變更</p> </td> 
   <td> <p>專案所有者</p> </td> 
   <td> <p>認可日期會針對我其中一個專案上的任務變更。</p> <p>當專案上任務的「認可日期」變更時，專案所有者會收到電子郵件通知，除非變更「認可日期」的使用者同時也是專案所有者。</p> </td> 
   <td> <p>啟用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>任務</p> </td> 
   <td> <p>任務完成</p> </td> 
   <td> <p>專案所有者</p> </td> 
   <td> <p>在我持有的專案上完成了一項任務。</p> <p>專案所有者會收到通知。 </p> <p>只有在專案狀態為「目前」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>任務</p> </td> 
   <td> <p>任務進度變更</p> </td> 
   <td> <p>專案所有者</p> </td> 
   <td> <p>我持有的專案上的一項任務落後。</p> <p>專案上的任務進度落後時，專案所有者會收到電子郵件通知。</p> <p>只有在專案狀態為「目前」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>未指派問題新增</p> </td> 
   <td> <p>專案所有者</p> </td> 
   <td> <p>向我持有的專案新增未指派問題。</p> <p>當未指派的問題新增到專案時，專案所有者會收到電子郵件通知。</p> <p>僅當專案狀態為「目前」或「計畫」時，才會傳送通知。</p> <p>擁有輕度或稽核授權的使用者不會收到通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## 關於我贊助的專案資訊

另請參閱[通知：關於我贊助的專案資訊](../../../workfront-basics/using-notifications/notifications-information-about-projects-i-sponsor.md)。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th>物件類型</th> 
   <th>事件</th> 
   <th>收件人</th> 
   <th>說明</th> 
   <th> 預設狀態</th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>文件</p> </td> 
   <td> <p>檔案新增</p> </td> 
   <td> <p>專案贊助者</p> </td> 
   <td> <p>向我贊助的專案新增一個檔案。</p> <p>當檔案新增至專案時，專案贊助者會收到電子郵件通知，除非檔案由專案贊助者新增。</p> <p>只有在專案狀態為「目前」且檔案不是「私人」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>問題新增</p> </td> 
   <td> <p>專案贊助者</p> </td> 
   <td> <p>向我贊助的專案新增了一個問題。</p> <p>當問題新增到專案時，專案贊助者會收到電子郵件通知。</p> <p>僅當專案狀態為「目前」或「計畫」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>問題完成</p> </td> 
   <td> <p>專案贊助者</p> </td> 
   <td> <p>在我贊助的專案上完成了一個問題。</p> <p>專案贊助者會收到電子郵件通知。</p> <p>僅當專案狀態為「目前」或「計畫」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>任務</p> </td> 
   <td> <p>里程碑任務完成</p> </td> 
   <td> <p>專案贊助者</p> </td> 
   <td> <p>在我贊助的專案上完成了里程碑任務。</p> <p>專案贊助者在其贊助的專案上完成里程碑任務時收到電子郵件通知。</p> <p>僅當專案狀態為「目前」或「計畫」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>專案</p> </td> 
   <td> <p>專案進度變更</p> </td> 
   <td> <p>專案贊助者</p> </td> 
   <td> <p>我贊助的專案落後。</p> <p>專案進度落後時，專案贊助者會收到電子郵件通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>專案</p> </td> 
   <td> <p>專案贊助者指派</p> </td> 
   <td> <p>專案贊助者</p> </td> 
   <td> <p>我被設為專案贊助者。</p> <p>當專案贊助者被設定為專案贊助者時，專案贊助者會收到電子郵件通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>任務</p> </td> 
   <td> <p>任務完成</p> </td> 
   <td> <p>專案贊助者</p> </td> 
   <td> <p>在我贊助的專案上完成了一項任務。</p> <p>專案贊助者會收到電子郵件通知。</p> <p>只有在專案狀態為「目前」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>任務</p> </td> 
   <td> <p>任務進度變更</p> </td> 
   <td> <p>專案贊助者</p> </td> 
   <td> <p>我贊助專案上的一項任務落後。</p> <p>專案上的任務進度落後時，專案贊助者會收到電子郵件通知。</p> <p>只有在專案狀態為「目前」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>未指派問題新增</p> </td> 
   <td> <p>專案贊助者</p> </td> 
   <td> <p>向我贊助的專案新增了一個未指派問題。</p> <p>當未指派的問題新增到專案時，專案贊助者會收到電子郵件通知。</p> <p>僅當專案狀態為「目前」或「計畫」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## 其他資訊

另請參閱[通知：其他資訊](../../../workfront-basics/using-notifications/notifications-misc-information.md)。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th>物件類型</th> 
   <th>事件</th> 
   <th>收件人</th> 
   <th>說明</th> 
   <th> 預設狀態</th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td>宣告</td> 
   <td> <p>已新增宣告</p> </td> 
   <td> <p></p> </td> 
   <td> <p>已傳送訊息至宣告中心。</p> </td> 
   <td> <p>使用中（僅即時）</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>文件</p> </td> 
   <td> <p>檔案請求取消</p> </td> 
   <td> <p>從中請求檔案的使用者</p> </td> 
   <td> <p>取消我的檔案上傳請求。</p> <p>檔案請求取消時，「檔案請求者」會收到電子郵件通知。</p> </td> 
   <td> <p>使用中（僅即時）</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> </td> 
   <td> <p>錯誤通知</p> </td> 
   <td> <p></p> </td> 
   <td> <p>發現需要您注意的錯誤。</p> <p>Workfront嘗試連線至POP帳戶失敗後，會產生電子郵件通知。 嘗試25次後，Workfront會停用與POP帳戶的連線以保留資源，並傳送通知。 </p> <p>如果POP電子郵件與請求佇列相關聯，則會將電子郵件通知傳送給專案所有者，如果POP帳戶與電子郵件設定中的「傳入郵件」功能相關聯，則會將電子郵件通知傳送給Workfront管理員。
   </p> </td> 
   <td> <p>使用中（僅即時）</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>問題</p> </td> 
   <td> <p>問題指派</p> </td> 
   <td> <p>資源擁有者</p> </td> 
   <td> <p>問題指派變更影響了我的一名人員。</p> <p>當變更影響受指派人管理的使用者時，「問題受指派人管理員」會收到電子郵件通知。</p> <p>僅當專案狀態為「目前」或「計畫」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>使用者</p> </td> 
   <td> <p>建立使用者</p> </td> 
   <td> <p>使用者</p> </td> 
   <td> <p>在Workfront中建立新使用者時，傳送電子郵件給使用者。</p> <p>建立新使用者後，使用者會收到電子郵件邀請，通知他們已建立Workfront帳戶，並提示他們設定密碼。</p> <p>建立新使用者時，使用者可以選取「傳送邀請電子郵件給此人」選項（如<a href="../../../administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/add-users.md" class="MCXref xref">新增使用者</a><span style="font-weight: 400;">中所述）。 但是，全域啟用[新增使用者至使用者]選項時，無論是否選取[傳送邀請電子郵件給此人]選項，所有新使用者都會收到電子郵件邀請。</span></p> </td> 
   <td> 停用中 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>團隊</p> </td> 
   <td> <p>物件共用</p> </td> 
   <td> <p>與共用物件的團隊成員</p> </td> 
   <td> <p>有人與我的團隊共用一個物件。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>使用者</p> </td> 
   <td> <p>物件共用</p> </td> 
   <td> <p>共用物件的使用者</p> </td> 
   <td> <p>有人與我共用一個物件。</p> </td> 
   <td> <p>使用中（僅即時）</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>專案使用者</p> </td> 
   <td> <p>專案使用者新增</p> </td> 
   <td> <p>資源擁有者</p> </td> 
   <td> <p>我的一名人員已新增至專案。</p> <p>當經理的其中一個直接下屬新增至專案時，經理會收到電子郵件通知。</p> <p>擁有輕度或稽核授權的使用者不會收到通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>專案</p> </td> 
   <td> <p>專案已新增至專案組合或計劃</p> </td> 
   <td> <p>Portfolio或計畫所有者</p> </td> 
   <td> <p>有人將專案新增到我擁有的投資組合或計畫中。</p> </td> 
   <td> <p>使用中（僅即時）</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>任務</p> </td> 
   <td> <p>任務指派</p> </td> 
   <td> <p>資源擁有者</p> </td> 
   <td> <p>任務指派變更影響了我的一名人員。</p> <p>任務受指派人的經理會收到電子郵件通知。</p> <p>只有在專案狀態為「目前」時，才會傳送通知。</p> </td> 
   <td> <p>停用中</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 專案<br>任務<br>問題</td> 
   <td>新的更新</td> 
   <td>訂閱者 </td> 
   <td> <p class="p1"><span class="s1 wysiwyg-font-size-medium">向我訂閱的任務、問題或專案進行更新時，會傳送電子郵件。</span> </p> </td> 
   <td>使用中（僅即時）</td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<!--
      DRAFTED IN FLARE: from Error notification above: 
      
       <br>For more information on how to associate a request queue with a POP account, see 
       <a href="../../../manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/queue-details-tab-overview.md" class="MCXref xref">Overview of the Queue Details tab in a project</a>.
       For more information on how to enable a POP account for incoming mail, see .
      -->

## 委派

另請參閱[通知：委派](../../../workfront-basics/using-notifications/notifications-delegation.md)。

| 物件類型 | 事件 | 收件人 | 說明 | 預設狀態 |
|------------------|--------------------------------------------|-----------|--------------------------------------------------------------|-----------------------|
| 任務和問題 | 任務和問題委派 | 受託人 | 我委派了我的任務和問題 (確認) | 使用中（僅即時） |
| 任務和問題 | 停止任務和問題委派 | 受託人 | 我停止委派我的任務和問題 (確認) | 使用中（僅即時） |
| 任務和問題 | 任務和問題委派 | 委派 | 有人將其任務和問題委派給我 | 使用中（僅即時） |
| 任務和問題 | 停止任務和問題委派 | 委派 | 有人停止將其任務和問題委派給我 | 使用中（僅即時） |
