---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.3測試版最終
description: 本頁面說明2018.3測試版最終發行版本中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能將於2018年10月10日在「預覽」環境中提供。 預計於2018年11月於生產環境中推出。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: d4411916-7f58-4174-b9a5-f19cde181d8b
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '859'
ht-degree: 0%

---

# 2018.3測試版最終

本頁面說明2018.3測試版最終發行版本中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能將於2018年10月10日在「預覽」環境中提供。 預計於2018年11月於生產環境中推出。

>[!NOTE]
>
> 本頁所述的功能在生產環境中可用前可能會有所變更。

如需2018.3中所有變更的清單，請參閱  [2018.3發行活動概觀](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

2018.3測試版最終發行包含下列增強功能：

* [主日曆和Outlook日曆之間的雙向同步](#two-way-sync-between-home-calendar-and-outlook-calendar)
* [更新在首頁中新增任務](#updates-for-adding-new-tasks-in-home)
* [校對標籤工具現在預設為擴充](#proofing-markup-tools-now-expanded-by-default)
* [Microsoft OneDrive文檔整合](#microsoft-onedrive-document-integration)
* [Workfront for Microsoft Teams整合](#workfront-for-microsoft-teams-integration)
* [更新Workfront以整合Adobe Creative Cloud](#updated-workfront-for-adobe-creative-cloud-integration)
* [Workfront行動應用程式改良](#workfront-mobile-app-improvements)

## 主日曆和Outlook日曆之間的雙向同步 {#two-way-sync-between-home-calendar-and-outlook-calendar}

當您將主日曆配置為與Outlook日曆同步時，主日曆中的項目現在會顯示在Outlook日曆中。

以前，您只能將項目從Outlook日曆同步到主日曆。

有關配置主日曆以與Outlook同步的資訊，請參見 [配置您的「首頁日曆」視圖設定](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/configure-home-calendar-view.md).

## 更新在首頁中新增任務 {#updates-for-adding-new-tasks-in-home}

* 您現在可以更新個人任務的計畫完成日期。
* 您現在可以將團隊和角色指派給在首頁中建立的請求和專案任務。

如需上述更新的詳細資訊，請參閱  [從「首頁」區域建立工作項](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/create-work-items-in-home.md).

## 校對標籤工具現在預設為擴充 {#proofing-markup-tools-now-expanded-by-default}

現在，當您在校對檢視器中開啟校樣時，標籤工具會在檢視器頂端水準展開。

之前，您必須按一下，才能在垂直功能表中展開這些工具。

如需詳細資訊，請參閱  [配置校對查看器設定](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

## Microsoft OneDrive文檔整合 {#microsoft-onedrive-document-integration}

您現在可以將Microsoft OneDrive帳戶與Workfront整合，並將OneDrive文檔和資料夾連結到Workfront項目。

在此增強功能之前，您可以將下列第三方檔案儲存提供者與Workfront連結：

* Google Drive
* 方塊
* Dropbox
* WebDAM

如需檔案整合的相關資訊，請參閱 [配置文檔整合](../../../../administration-and-setup/configure-integrations/configure-document-integrations.md).

## Workfront for Microsoft Teams整合 {#workfront-for-microsoft-teams-integration}

您現在可以整合Microsoft Teams和Workfront以及新的現成整合。

整合提供下列功能：

* 建立新的個人任務
* 作出核准決定
* 搜尋Workfront項目並附加至訊息
* 對Workfront項目的評論及回覆通知
* 接受新工作

擁有Workfront專業計畫或以上版本的所有客戶皆可免費使用整合。

>[!NOTE]
 以下影片中概述的整合部分已修改。 如需適用於Microsoft Teams的Workfront的最新資訊，請參閱 [Adobe Workfront for Microsoft Teams](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-microsoft-teams/use-workfront-with-ms-teams.md) 區段。

## 更新Workfront以整合Adobe Creative Cloud {#updated-workfront-for-adobe-creative-cloud-integration}

除了重新設計和改良的功能，Workfront for Adobe Creative Cloud整合還提供下列改善功能：

* 使用您的Workfront或SAML憑證登入
* 上傳資產至Workfront
* 將注釋和版本添加到已上載的文檔
* 直接從Adobe應用程式導覽至您的工作項目和檔案
* 訪問您的工作清單
* 請求文檔批准
* 對您有權訪問的任何項目、任務或問題執行常規搜索

擁有Workfront專業計畫或以上版本的所有客戶皆可免費使用整合。

## Workfront行動應用程式改良 {#workfront-mobile-app-improvements}

下列新功能將於2018.3生產版本發行時發行至iOS和Android應用程式商店：

* 首次使用者體驗

   當使用者首次登入Workfront行動應用程式時，將會引導使用者了解應用程式功能的一組秘訣。 此版本僅適用於iOS裝置。

* 從iOS行動應用程式的「專案」、「工作」、「首頁」和「我的工作」頁面建立簡單的任務

   您現在可以在存取這些頁面時快速新增任務。

* 主畫面中應用程式的捷徑：

   您現在可以在主畫面上長按Workfront應用程式，執行下列動作：

   * 搜尋
   * 存取通知
   * 存取最近存取的專案 
   * 訪問最近訪問的任務或問題

* 推播通知和推播通知動作簡介

   現在，更多事件會在Workfront行動應用程式中產生推播通知。

   您現在也可以直接從通知本身對通知訊息採取行動。

   您可以長按推播通知，執行下列操作，而無須前往應用程式或產生該應用程式的項目：

   * 對項的注釋
   * 接受處理
   * 作出核准決定

* 支援iOS裝置橫向

   我們現在完全支援iOS和Android行動應用程式的橫向和直向方向，但下列iPhone大小除外：

   * iPhone 5
   * iPhone 5S
   * iPhone SE\
      在此增強功能之前，僅限Android裝置支援橫向方向。

* 支援iOS 12和Android P平台
* 支援iOS和Android平板電腦

   您現在可以在平板電腦上使用先前僅適用於手機的相同Workfront行動應用程式。
