---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.3測試版5發行活動
description: 本頁面說明2018.3測試版5版中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能將於2018年9月21日在「預覽」環境中提供。 預計於2018年11月於生產環境中推出。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: f208b566-2529-4c4d-aa66-0c8756e55a5a
source-git-commit: 1bc7334423c567ef5f7fd9bcbc28de267e035c0a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2106'
ht-degree: 0%

---

# 2018.3測試版5發行活動

本頁面說明2018.3測試版5版中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能將於2018年9月21日在「預覽」環境中提供。 預計於2018年11月於生產環境中推出。

如需2018.3中所有變更的清單，請參閱  [2018.3發行活動概觀](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

2018.3測試版5包含所有使用者的增強功能：

* [在主區域中跟蹤已提交的批准](#track-approvals-you-ve-submitted-in-the-home-area)
* [取代Workfront中的Flash型工具](#replacement-of-flash-based-tools-in-workfront)
* [允許工作許可用戶訪問項目的「計畫」子標籤](#allowing-work-license-users-to-access-the-scheduling-subtab-of-a-project)
* [改進資源規劃器中的篩選器](#improved-filters-in-the-resource-planner)
* [在資源計畫器中查看實際小時數](#view-actual-hours-in-the-resource-planner)
* [業務案例導出中的資源規劃器資料](#resource-planner-data-in-the-business-case-export)
* [啟用公司層開單費率改寫](#enable-company-level-billing-rate-override)
* [簡化角色型核准](#simplified-role-based-approvals)
* [利用率報告：從新資源預算區填充預算小時數](#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area)
* [利用率報告：按用戶查看項目的預算小時數](#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project)
* [SWF檢視器中不再支援檔案](#swf-files-no-longer-supported-in-the-proofing-viewer)
* [動作可更快速地存取在校對檢視器的「註解清單」中](#actions-more-quickly-accessible-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer)
* [校對檢視器的校樣共用改善](#proof-sharing-improvement-in-the-proofing-viewer)
* [校對檢視器中的「註解清單」增強功能](#comments-list-enhancements-in-the-proofing-viewer)
* [在校對檢視器中縮放和平移視訊校樣](#zoom-and-pan-video-proofs-in-the-proofing-viewer)
* [打樣檢視器中的打火機背景](#lighter-background-in-the-proofing-viewer)
* [在校對檢視器中編輯註解時，可更清楚顯示](#better-visibility-when-a-comment-has-been-edited-in-the-proofing-viewer)
* [在校對檢視器的「註解清單」中檢視與動作相關聯的註解數](#view-the-number-of-comments-associated-with-an-action-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer)
* [在校對檢視器中將使用者新增至校樣時指定階段](#specify-the-stage-when-adding-users-to-a-proof-in-the-proofing-viewer)
* [從互動式或靜態網站校樣開啟相關網站](#opening-the-associated-website-from-an-interactive-or-static-website-proof)
* [打印摘要增強功能](#print-summary-enhancements)
* [改進校樣載入時間](#improved-proof-loading-time)
* [Workfront行動應用程式中「更新」標籤的新外觀](#new-look-and-feel-of-the-updates-tab-in-the-workfront-mobile-app)

## 在主區域中跟蹤已提交的批准 {#track-approvals-you-ve-submitted-in-the-home-area}

您現在可以使用「首頁」區域，與已提交給其他使用者的核准互動。

從首頁，您可以：

* 撤回批准
* 提醒使用者核准
* 將用戶添加到文檔批准
* 查看校樣批准

   以前，您只能在「我的工作」區域與提交的核准互動。 

如需詳細資訊，請參閱 [管理核准](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/manage-approvals.md). 

## 取代Workfront中的Flash型工具 {#replacement-of-flash-based-tools-in-workfront}

所有依賴Flash技術的功能預計於2018.3版本中從Workfront中移除，並將替換為新的解決方案。

如需移除這些功能後受影響的所有區域的詳細資訊，以及了解將取代這些功能的工具，請參閱 [取代Adobe Workfront中的Flash型工具](../../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/replace-flash-tools.md).

## 允許工作許可用戶訪問項目的「計畫」子標籤 {#allowing-work-license-users-to-access-the-scheduling-subtab-of-a-project}

具有工作許可證的用戶現在可以訪問「人員配備」頁簽下的項目的「計畫」子標籤。

在此增強功能之前，只有具有計畫許可證的用戶才能訪問此子標籤。

如需存取專案「排程」子標籤所需的存取權限資訊，請參閱區段 [開始使用資源計畫](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) in [開始使用資源計畫](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

## 改進資源規劃器中的篩選器 {#improved-filters-in-the-resource-planner}

您現在可以在資源規劃器中篩選資訊，以包括特定於項目和特定於用戶的欄位，包括自定義欄位。

在此改進之前，您只能篩選資源計畫器中有限數量的內置欄位和標準。

有關在資源計畫器中篩選資訊的資訊，請參閱 [在資源計畫器中篩選資訊](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

## 在資源計畫器中查看實際小時數 {#view-actual-hours-in-the-resource-planner}

您可以在資源計畫員的用戶視圖中查看實際小時數。

在此改進之前，資源計畫器中未顯示實際小時數。

有關在資源計畫器中查看小時資訊的資訊，請參閱 [資源計畫員概覽](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## 業務案例導出中的資源規劃器資料 {#resource-planner-data-in-the-business-case-export}

將業務案例導出到PDF時，導出檔案中的財務資訊現在將反映「資源預算」區域和「資源計畫員」中的資訊。 

以前，導出的檔案反映了「舊資源估計」區域和「能力計畫員」中的資訊。 

有關導出業務案例的資訊，請參閱 [為項目建立業務案例](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md) 區段 [為項目建立業務案例](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md).

## 啟用公司層開單費率改寫 {#enable-company-level-billing-rate-override}

您現在可以啟用允許公司層開單費率改寫項目層開單費率的選項。 在更新公司層的開單費率後，您可以人工重新計算項目上的財務以反映這些更改。

如果啟用此設定，公司層開單費率將覆蓋項目上的歷史任務職責費率。

以前，除非您將公司從專案中移除，然後重新附加，否則無法將公司層級的計費率變更套用至專案。

如需詳細資訊，請參閱 [用公司層開單費率改寫項目層開單費率](../../../../manage-work/projects/project-finances/override-project-level-with-company-level-billing-rates.md). 

## 簡化角色型核准 {#simplified-role-based-approvals}

現在，基於角色的批准更簡單地適用於項目。 現在，必須將使用者指派給專案團隊，並在其使用者設定檔中指派角色，以查看指派給其主要或次要角色的核准。

之前，您必須將使用者指派給專案團隊，確保他們在使用者設定檔中擁有正確的角色，並在舊版團隊建立器中選取該角色。

如需詳細資訊，請參閱 [專案團隊概觀](../../../../manage-work/projects/planning-a-project/project-team-overview.md) 在文章中 [專案團隊概觀](../../../../manage-work/projects/planning-a-project/project-team-overview.md).

## 利用率報告：從新資源預算區填充預算小時數 {#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area}

>[!NOTE]
>
> 2018.2版本首次將此功能引入預覽環境。 透過2018.3版本，此版本將發行至生產環境。 

現在，「利用率報表」中的預算小時數將從「業務案例」的新「資源預算」區域中可用的資訊中填充。

在此更改之前，使用了來自舊版資源估計區域的資訊。

如需詳細資訊，請參閱  [資源利用率報告概覽](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) 在文章中  [資源利用率報告概覽](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 利用率報告：按用戶查看項目的預算小時數 {#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project}

>[!NOTE]
2018.2版本首次將此功能引入預覽環境。 透過2018.3版本，此版本將發行至生產環境。 

項目的「利用率」報告現在按用戶顯示「預算小時數」。

在此更改之前，「利用率」報表僅按職務角色顯示「預算小時數」。 

如需詳細資訊，請參閱  [資源利用率報告概覽](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) 在文章中  [資源利用率報告概覽](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## SWF檢視器中不再支援檔案 {#swf-files-no-longer-supported-in-the-proofing-viewer}

由於與AdobeFlash相關的安全考量，校對檢視器不再支援從SWF檔案建立的校樣。 如果您開啟先前為SWF檔案建立的校樣，則會顯示訊息，其中會顯示校樣內容先前顯示在校樣檢視器中。 您可以看到校樣上的任何留言。 您也可以下載注釋並下載原始SWF檔案。

如需詳細資訊，請參閱 [支援的校對檔案類型和大小限制概觀](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md) 在文章中 [支援的校對檔案類型和大小限制概觀](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md). 

## 動作可更快速地存取在校對檢視器的「註解清單」中 {#actions-more-quickly-accessible-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer}

您現在可以在校對檢視器中更快速地新增或變更註解的動作。 只需按一下任何註解上的「更多」圖示，然後在下拉式功能表中按一下您要的動作。

之前，您必須開啟留言、開啟下拉式功能表、開啟子功能表，然後按一下您想要的動作。

如需詳細資訊，請參閱 [對校樣注釋使用動作](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/comment-on-a-proof/use-actions-on-comments-in-viewer.md).

## 校對檢視器的校樣共用改善 {#proof-sharing-improvement-in-the-proofing-viewer}

當您從校對檢視器傳送URL時，現在顯示的選項組織方式與您在「檔案」區域共用URL時看到的選項完全相同。

以前，這些選項提供的功能與現在相同，但其組織與「文檔」清單中的相應選項不一致。

如需詳細資訊，請參閱區段  [共用URL](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-the-url) 在文章中  [從校對檢視器共用校樣](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

## 校對檢視器中的「註解清單」增強功能 {#comments-list-enhancements-in-the-proofing-viewer}

「註解」清單現在提供下列改良功能：

* 評論文字後面現在會顯示淺灰色背景，使其有別於「評論」面板中顯示的其他文字，例如審核者名稱、審核時間和校樣頁碼。 這樣，當您只想閱讀閱讀閱讀內容時，就可以更輕鬆地閱讀校對意見。

   之前，「注釋」面板的整個背景為白色。

   如需詳細資訊，請參閱。

* 評論的回覆現在會縮排在「評論」下方。 這樣就更容易區分回覆和上面的原始評論。

   以前，評論下的回覆與評論保持對齊。

   如需詳細資訊，請參閱中的。

* 當您在校對檢視器中解析註解時，綠色的「已解析」核取標籤圖示會隨即顯示，且註解的右上角沒有任何文字。 這樣「注釋」面板的外觀就更加簡潔，更容易掃描您需要的資訊。

   以前，「已解決」核取標籤圖示會出現在註解左上角的「已解決」字旁 

   如需詳細資訊，請參閱中的。

## 在校對檢視器中縮放和平移視訊校樣 {#zoom-and-pan-video-proofs-in-the-proofing-viewer}

現在您可以放大影片校樣，並平移至需要更仔細檢查的校樣區域。

## 打樣檢視器中的打火機背景 {#lighter-background-in-the-proofing-viewer}

校對檢視器中的背景現在會稍微淺一些。 這項變更可讓您更輕鬆區分包含黑色背景和邊緣的校對內容。

過去，校對檢視器背景為黑色。

## 在校對檢視器中編輯註解時，可更清楚顯示 {#better-visibility-when-a-comment-has-been-edited-in-the-proofing-viewer}

審核者已變更的任何註解現在會顯示「已編輯」標籤。 將滑鼠移到此滑鼠上方時，會顯示審核者名稱和變更日期。

## 在校對檢視器的「註解清單」中檢視與動作相關聯的註解數 {#view-the-number-of-comments-associated-with-an-action-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer}

按一下「註解」清單中的「篩選」圖示時，您現在可以看到與每個動作相關聯的註解數。

只有在貴組織已啟用動作時，動作才可在「註解」清單中使用。

## 在校對檢視器中將使用者新增至校樣時指定階段 {#specify-the-stage-when-adding-users-to-a-proof-in-the-proofing-viewer}

將審核者添加到校樣查看器中具有自動化工作流的校樣時，可以指定要審核者處理校樣的階段。 這就像您在校對檢視器外部將使用者新增至校樣時可用的功能。

以前，當您將校對者新增至校對檢視器的校樣時，Workfront會將他們置於目前作用中的階段。

如需詳細資訊，請參閱 [新增使用者以共用校樣](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-with-individual-users) in [從校對檢視器共用校樣](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

## 從互動式或靜態網站校樣開啟相關網站 {#opening-the-associated-website-from-an-interactive-or-static-website-proof}

當您檢閱包含互動式或靜態網頁內容的校樣時，您現在可以按一下按鈕，從校樣檢視器在新的瀏覽器標籤中輕鬆開啟相關網站。 這可讓您使用兩個不同的索引標籤，將校樣中看到的內容與實際網站進行比較。

之前，您可以將游標移至URL並按一下工具提示，以開啟相關網站。 這種方法既方便又直觀。

## 打印摘要增強功能 {#print-summary-enhancements}

「列印摘要」頁面現在提供下列改良功能：

* 您現在可以指定是否要將所有頁面納入校樣中，或僅納入包含留言的頁面。

   之前，您只能包含留言的頁面。

* 如果您的校樣具有階段，您現在可以包含一個圖表，其中顯示校樣階段的順序以及針對每個階段所做的決策。

   此圖表之前無法使用。

* 現在，當多個標籤與一個注釋相關聯時，該注釋的編號將顯示在「打印摘要」頁上的每個標籤上。

   以前，注釋編號只出現在與注釋關聯的第一個標注上。 注釋的其他標籤顯示時沒有數字。

* 如果校樣是Web擷取，則任何包含註解的頁面都會顯示擷取網頁的解析度。 例如，如果校樣包含針對行動裝置擷取的頁面，以及針對筆記型電腦和桌上型電腦擷取的相同頁面，則此功能會很實用。
* 現在，當您依「動作」、「作者」或「未解析」狀態篩選「列印摘要」頁面中的留言時，篩選器會套用至您匯出為PDF或Excel檔案的校樣，而不只是列印校樣。

如需詳細資訊，請參閱 [在Adobe Workfront中列印校樣摘要](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

## 改進校樣載入時間 {#improved-proof-loading-time}

我們已改善一些效能，在開啟校樣時應可改善載入時間。

如需開啟校樣的詳細資訊，請參閱。

## Workfront行動應用程式中「更新」標籤的新外觀 {#new-look-and-feel-of-the-updates-tab-in-the-workfront-mobile-app}

行動應用程式上「更新」標籤的外觀已更新。 此項改善目前僅適用於Android的Workfront測試版應用程式。

如需在Workfront行動應用程式中管理更新和留言的相關資訊，請參閱中的一節。
