---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.3測試版1發行活動
description: 本頁面說明2018.3測試版1版中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能將於2018年6月1日在「預覽」環境中提供。 預覽環境將於7月18日星期三推出Beta 1測試版增強功能。 預計於2018年11月於生產環境中推出。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: b19c0086-89b2-46c3-a70d-0140dfbd11e8
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '530'
ht-degree: 0%

---

# 2018.3測試版1發行活動

本頁面說明2018.3測試版1版中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能將於2018年6月1日在「預覽」環境中提供。 預覽環境將於7月18日星期三推出Beta 1測試版增強功能。 預計於2018年11月於生產環境中推出。

>[!NOTE]
>
> 本頁所述的功能在生產環境中可用前可能會有所變更。

如需2018.3中所有變更的清單，請參閱  [2018.3發行活動概觀](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

2018.3測試版1包含下列增強功能：

* [在首頁訪問團隊請求](#access-team-requests-in-home)
* [在項目清單甘特圖中查看任務資訊](#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart)
* [改進匯出資源計畫員的角色和項目視圖時的功能](#improvements-when-exporting-the-role-and-project-views-of-the-resource-planner)
* [直接從校對檢視器存取多個校樣(Workfront Proof)](#access-multiple-proofs-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof)

## 在首頁訪問團隊請求 {#access-team-requests-in-home}

您現在可以存取「首頁」區域中的「團隊請求」。

在此更改之前，您只能訪問「首頁」區域的「工作請求」。

如需詳細資訊，請參閱 [在「首頁」區域管理工作和團隊請求](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/manage-work-and-team-requests-home.md).

## 在項目清單甘特圖中查看任務資訊 {#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart}

您現在可以在「項目清單甘特圖」中查看有關項目任務的資訊。 

以前，您只能在任務清單甘特圖或項目中查看有關任務的資訊。

如需詳細資訊，請參閱 [在甘特圖中查看資訊](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/view-info-in-gantt.md) 在文章中 [在甘特圖中查看資訊](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/view-info-in-gantt.md).

## 改進匯出資源計畫員的角色和項目視圖時的功能 {#improvements-when-exporting-the-role-and-project-views-of-the-resource-planner}

現在，從「角色」或「項目視圖」導出資源計畫器時，您可以在訪問清單時導出所有資訊級別。

在此改善前，您必須執行下列動作：

* 手動展開所有級別的資訊（職責、項目和用戶），然後從「職責」視圖中的「資源計畫器」中導出這些資訊。
* 手動捲動到清單底部，從「項目視圖」的「資源規劃器」中導出所有級別的資訊（項目、角色和用戶）。

有關導出資源計畫員的詳細資訊，請參閱 [資源計畫器顯示限制](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md).

## 直接從校對檢視器存取多個校樣(Workfront Proof) {#access-multiple-proofs-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof}

在Workfront校樣中，當您將多個校樣儲存在相同的資料夾中時，擁有這些校樣存取權的使用者無需離開校樣檢視器，即可檢閱和比較這些校樣。 

如果資料夾包含許多校樣，您可以使用開啟的資料夾頂端的搜尋方塊來快速找到您想要的校樣。

您也可以按一下校樣上方的其中一個欄標題，以排序校樣。

先前使用Workfront校樣時，校樣檢視器中無法存取多個校樣。

只有使用Web校對查看器或案頭校對查看器時，才能使用此功能；使用舊版校對檢視器時無法使用。

如需詳細資訊，請參閱 [在校對檢視器中使用多個校樣](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/work-with-multiple-proofs.md).
