---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.3測試版2發行活動
description: 本頁面說明2018.3測試版2版中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能將於2018年8月1日在「預覽」環境中提供。 預覽環境將於7月18日星期三推出Beta 2的校對增強功能。 預計於2018年11月於生產環境中推出。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 97945661-e97d-43c8-b564-624c4388de2f
source-git-commit: f4cc5ae89c8746ec4c40ece88bfdb21dc1996575
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '889'
ht-degree: 0%

---

# 2018.3測試版2發行活動

本頁面說明2018.3測試版2版中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能將於2018年8月1日在「預覽」環境中提供。 預覽環境將於7月18日星期三推出Beta 2的校對增強功能。 預計於2018年11月於生產環境中推出。

>[!NOTE]
>
> 本頁所述的功能在生產環境中可用前可能會有所變更。

如需2018.3中所有變更的清單，請參閱  [2018.3發行活動概觀](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

2018.3測試版2包含針對Workfront管理員和其他使用者的增強功能：

**管理員**

* [以群組管理員身分更新使用者設定檔中的電子郵件地址](#update-the-email-address-in-the-user-profile-as-a-group-administrator)

**所有使用者**

* [在主區域中查看委派給我的批准](#view-approvals-delegated-to-me-in-the-home-area)
* [導出資源計畫器中指定期間的資料](#export-data-for-a-given-period-in-the-resource-planner)
* [當使用者被超額配置時，每日總計現在會以紅色顯示](#daily-totals-now-display-in-red-when-the-user-is-overallocated)
* [最小化時，任務和問題會隱藏在計畫時間軸上](#tasks-and-issues-are-hidden-on-the-scheduling-timeline-when-minimized)
* [在校對檢視器中依使用者篩選留言和回覆](#filter-comments-and-replies-by-user-in-the-proofing-viewer)
* [對視頻校樣中一段素材的評註](#comment-on-a-range-of-footage-in-a-video-proof)
* [校對檢視器中用於注釋標注的新折線工具](#new-polyline-tool-for-comment-markup-in-the-proofing-viewer)
* [Flash移除以進行報表、日曆和檔案共用](#flash-removal-for-report-calendar-and-document-sharing)

## 以群組管理員身分更新使用者設定檔中的電子郵件地址 {#update-the-email-address-in-the-user-profile-as-a-group-administrator}

您現在可以更新屬於您管理之群組之使用者的電子郵件地址。 

以前，只有Workfront管理員可以更新其他使用者的電子郵件地址。 

如需詳細資訊，請參閱 [群組管理員](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## 在主區域中查看委派給我的批准 {#view-approvals-delegated-to-me-in-the-home-area}

您現在可以使用「首頁」區域來查看已委派給您的項目、任務和頒發批准。

在此更改之前，您只能在「我的工作」區域中查看委託批准。

如需詳細資訊，請參閱 [委派核准請求](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/delegate-approval-requests.md).

## 導出資源計畫器中指定期間的資料 {#export-data-for-a-given-period-in-the-resource-planner}

現在，在資源計畫器中導出資訊時，將顯示一個新窗口，允許您為導出的檔案選擇特定的時間範圍。

在此增強功能之前，您只能匯出畫面上顯示的資訊。

有關從資源計畫器導出資料的詳細資訊，請參閱 [資源計畫員導航概覽](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md) 在文章中 [資源計畫員導航概覽](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## 當使用者被超額配置時，每日總計現在會以紅色顯示 {#daily-totals-now-display-in-red-when-the-user-is-overallocated}

>[!NOTE]
Workfront 23.1版已淘汰資源排程工具，並將其從中移除。 有關使用工作負載平衡器調度資源的資訊，請參見 [工作負載平衡器概述](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

當使用者被超額分配時，系統現在會以紅色顯示使用者被超額分配的日數每日總計。 只有在排程時間軸設定中啟用「顯示每日計畫小時總數」選項時，才會顯示此選項。 在此增強功能之前，系統會在使用者被過度配置的日期顯示紅色長條指示，但顯示的每日總計沒有紅色醒目提示。

有關用戶分配的詳細資訊，請參閱「在計畫區域中管理用戶分配」。

## 最小化時，任務和問題會隱藏在計畫時間軸上 {#tasks-and-issues-are-hidden-on-the-scheduling-timeline-when-minimized}

當您將排程時間軸上的任務和問題最小化時，如果您的設定中啟用了「顯示每日計畫小時總數」選項，則現在會為使用者和角色隱藏這些任務和問題。 「未分配」區域中的任務和問題將以壓縮視圖顯示。

以前，在將任務和問題減到最少時，任務和問題會保留在使用者和角色的排程時間軸上，但會以壓縮的檢視顯示。

有關在計畫時間表中最小化任務和問題的詳細資訊，請參閱「開始資源計畫」。

## 在校對檢視器中依使用者篩選留言和回覆 {#filter-comments-and-replies-by-user-in-the-proofing-viewer}

現在，當您篩選由您指定的使用者所留言時，可以加入回覆。 如果您想要專注於重要審核者（例如客戶或專案經理）提出的所有意見，這個方法就很實用。

以前，依使用者篩選僅限於由您指定的審核者所製作（開始）的留言。

## 對視頻校樣中一段素材的評註 {#comment-on-a-range-of-footage-in-a-video-proof}

您可以為影片校樣中的一段素材建立註解。 例如，當您需要指出需要重新拍攝或移除片段時，這個功能就很實用。

之前，您只能為視訊時間軸上的單一點建立註解。

## 校對檢視器中用於注釋標注的新折線工具 {#new-polyline-tool-for-comment-markup-in-the-proofing-viewer}

現在，在向校樣添加註釋時，可以使用折線標注來繪製分段的線和形狀。 您可以建立開啟的分段線或封閉形狀。 此工具在處理複雜的影像時特別有用，例如技術或架構影像。

以前，在標籤校樣以添加註釋時，可以繪製矩形、直線、手繪線或形狀或箭頭。

## Flash移除以進行報表、日曆和檔案共用 {#flash-removal-for-report-calendar-and-document-sharing}

我們已從Workfront的下列共用對話方塊中移除Flash:

* 報告
* 行事曆
* 文件

您仍可像先前一樣共用這些物件，但現在體驗不再依賴Flash。
