---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.3測試版3發行活動
description: 本頁面說明2018.3測試版3版中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能將於2018年8月16日在「預覽」環境中推出。 預計於2018年11月於生產環境中推出。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 452fc235-ff90-4451-b48b-354671227f6f
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '552'
ht-degree: 0%

---

# 2018.3測試版3發行活動

本頁面說明2018.3測試版3版中，預覽環境中最近可用的所有變更。 此功能將於2018年8月16日在「預覽」環境中推出。 預計於2018年11月於生產環境中推出。

>[!NOTE]
>
> 本頁所述的功能在生產環境中可用前可能會有所變更。

如需2018.3中所有變更的清單，請參閱  [2018.3發行活動概觀](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

2018.3測試版3包含針對Workfront管理員和其他使用者的增強功能：

**管理員**

* [以群組管理員身分更新使用者設定檔中的角色](#update-roles-in-the-user-profile-as-a-group-administrator)

**所有使用者**

* [現在預設為「首頁」區域](#home-area-is-now-the-default)
* [在家中排定工作優先順序](#prioritize-your-work-in-home)
* [資源計畫員用戶視圖的唯一URL](#unique-url-for-the-resource-planner-user-view)
* [在Workfront行動應用程式中上傳個人資料圖片](#upload-profile-picture-in-the-workfront-mobile-app) 
* [改善Workfront行動應用程式中的自訂表單](#custom-form-improvement-in-the-workfront-mobile-app)
* [以橫向方向登入Workfront行動應用程式](#log-time-in-the-workfront-mobile-app-in-landscape-orientation)
* [重新排列Workfront行動應用程式底部導覽列中的圖示](#rearrange-the-icons-in-the-bottom-navigation-bar-in-the-workfront-mobile-app)

## 現在預設為「首頁」區域 {#home-area-is-now-the-default}

我們已移除「首頁」區域中的所有測試版標籤。 所有版面範本現在都預設為「首頁」區域，以準備在2019.1版本的「我的作品」上移除。

## 在家中排定工作優先順序 {#prioritize-your-work-in-home}

使用「我的優先順序」排序選項，您現在可以將工作清單中對您而言重要的工作項目設定優先順序。

以前，您只能在「我的工作」區域中排定任務和問題的優先順序。

如需詳細資訊，請參閱 [優先處理家庭地區的工作](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/prioritize-work-in-home.md).

## 以群組管理員身分更新使用者設定檔中的角色 {#update-roles-in-the-user-profile-as-a-group-administrator}

您現在可以為屬於您管理之群組的使用者更新下列欄位：

* 主要角色
* 其他角色

以前，只有系統和使用者管理員可以更新這些欄位。 

如需詳細資訊，請參閱 [群組管理員](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## 資源計畫員用戶視圖的唯一URL {#unique-url-for-the-resource-planner-user-view}

現在，當在「用戶視圖」中顯示時，您可以為資源計畫員生成唯一URL。 您可以將URL嵌入到控制面板中，或將其貼到新的瀏覽器頁簽或窗口中，以在「資源規劃器」頁簽之外顯示「用戶視圖」。

之前此功能無法使用。

如需詳細資訊，請參閱 [資源計畫員導航概覽](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## 在Workfront行動應用程式中上傳個人資料圖片  {#upload-profile-picture-in-the-workfront-mobile-app}

您現在可以使用Android適用的Workfront測試版應用程式上傳個人檔案圖片。

之前，此功能僅可在iOS平台上使用。 

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see .</p>
-->

## 改善Workfront行動應用程式中的自訂表單 {#custom-form-improvement-in-the-workfront-mobile-app}

自訂表單現在會顯示在Android適用的Workfront測試版應用程式中，物件的主索引標籤中。

過去，自訂表單會顯示在個別標籤中。

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see the "Editing Custom Forms" section in .</p>
-->

## 以橫向方向登入Workfront行動應用程式 {#log-time-in-the-workfront-mobile-app-in-landscape-orientation}

您現在可以在Android適用的Workfront測試版應用程式中，以橫向方向登入時間。

過去，您只能以縱向記錄時間。

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see </p>
-->

## 重新排列Workfront行動應用程式底部導覽列中的圖示 {#rearrange-the-icons-in-the-bottom-navigation-bar-in-the-workfront-mobile-app}

現在，使用適用於Android的Workfront測試版應用程式時，您可以自訂底部導覽列區域的顯示順序。

之前，此功能僅可在iOS平台上使用。

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see .</p>
-->
