---
content-type: reference
navigation-topic: betas
title: 報告畫布Beta版：概觀
description: 即將推出的Adobe Workfront報告畫布工具的Beta版計畫相關資訊
author: Nolan
feature: Product Announcements
hidefromtoc: true
hide: true
exl-id: 5767ef7d-1bc3-40d8-abeb-02b15166a0a3
source-git-commit: 535e9c8481ce0781ee0d35636bb6d56de4d1e102
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1061'
ht-degree: 1%

---

# 報告畫布Beta版：概觀

## 報告畫布

為了在Workfront中徹底重製報表，目前正在開發新的報表畫布工具。 在設計報表畫布時，我們努力提供具備最大彈性的體驗，搭配直覺式的模組化設計，讓像您一樣的使用者能以最有效的方式，運用您自己的資料來製作和共用報表。 透過新的統一報表型別，讓您將幾乎所有元素拖放至無限的畫布上，很快就能建立視覺化資料傑作，比從前更輕鬆。

本文包含目前私人測試版的相關資訊，其僅限特定客戶使用。 新的報告畫布功能現在正透過畫布儀表板部署。 如需詳細資訊，請參閱下方的&#x200B;**開發計畫**。

### 開發計畫

我們處於解決資料品質問題的最後階段，該問題我們曾在報告畫布測試版中早期觀察到。 我們即將恢復提供新視覺效果、擴大可報告Workfront物件的選擇，以及改善報告建立和發佈體驗，這些對於實現我們的報告畫布目標至關重要。

我們將從23.2版開始，透過您預覽環境中現在可用的新「畫布控制面板」頁面，以漸進方式提供這些新體驗。 畫布儀表板可讓您顯示現有報表以及我們正在建立的新報告功能，並且會作為我們部署和測試報告畫布新功能的主要環境。 如需啟用和使用畫布控制面板的詳細資訊，請參閱[畫布控制面板概觀](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/dashboards/creating-and-managing-dashboards/canvas-dashboards-overview.md)。

## 參與測試版

>[!IMPORTANT]
>
>以下Beta版資訊適用於已加入Reporting Canvas Beta版且不再接受新參與者的管理員。 如果您想要在新增報告畫布時測試新功能，請參閱上述&#x200B;**開發計畫**&#x200B;以取得啟用畫布控制面板的資訊。

### 可用性

報表畫布測試版適用於AWS上的所有組織，無論區域為何。

### 加入Beta

報告畫布測試版是完全選用的，但只能由Workfront管理員選擇加入。 若要選擇加入成為系統管理員：

1. 在Workfront執行個體的主功能表中選取&#x200B;**報告（測試版）**&#x200B;圖示。
1. 按一下&#x200B;**接受**&#x200B;以接受條款與條件。
1. 允許將您組織的資料新增到報告畫布（這可能需要幾個小時）。
1. 開始使用報告畫布。

將您組織的資料新增到報告畫布後，其他系統管理員可以選擇以相同方式依個人基準加入（無需等候資料再次新增）。

若要選擇加入非Workfront管理員的其他使用者：

1. 在Workfront執行個體的主功能表中選取&#x200B;**報告（測試版）**&#x200B;圖示。
1. 按一下&#x200B;**報告畫布許可權**。
1. 搜尋並選取您要參與的特定使用者。

   >[!IMPORTANT]
   >
   >您授與報告畫布存取權的使用者將能夠以唯讀容量存取系統中的&#x200B;**所有**&#x200B;資料，無論其檢視此資料的標準許可權為何。

1. 按一下「**儲存**」。
1. 將&#x200B;**報告（測試版）**&#x200B;圖示新增至所選每個使用者的主版面配置範本。 如需詳細資訊，請參閱[使用配置範本自訂主功能表](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-main-menu.md)。
1. 接著，每位使用者都必須個別導覽至主功能表中的&#x200B;**報告（測試版）**&#x200B;圖示，並接受條款與條件。

### 提交意見

若要提交關於測試版的反饋：

1. 在Workfront的報告畫布中，按一下&#x200B;**傳送意見**&#x200B;按鈕。
1. 填寫表單，然後按一下&#x200B;**提交**。

## Beta常見問題集

+++我可以將舊式報表移轉至「報表畫布」嗎？

簡而言之，移轉舊版報表功能在Beta版期間不可用。 不過，這是一項預計推出的功能（包含下文所述的一些考量事項）。

雖然使用報告畫布建立新報告的障礙已大幅降低，但我們瞭解，引進部分現有報告和儀表板將有助於加快採用流程。 因此，我們想要提供必需的工具和資源，以確保您能帶入任何相關的舊版專案，以確保您在報告畫布中的開局是正確的。 然而，由於報告畫布對目前報告的運作方式有如此根本性的改變，因此不可能將每個報告或儀表板都完全移轉為現在的樣子。

我們目前官方發行版本中的移轉策略可讓您進行下列工作：

1. 識別相關的報告和儀表板

   1. 讓您能夠匯出系統中所有報表和控制面板的CSV以及任何相關的追蹤資訊（檢視次數、檢視時間和檢視者）。
   1. 提供設定了排程傳送與收件者的報告匯出。

1. 選取您要移轉的報告和儀表板，然後按一下[移轉] **&#x200B;**

   這是單向移轉。 它會建立選定報表和儀表板的副本至報表畫布，讓舊式報表或儀表板完整保留在目前的報表工具中。

   您可以視需要多次移轉相同的報表或控制面板。

1. 在報告畫布中，確認您選取的所有報告和儀表板皆已移轉。
+++

+++為什麼我看不到所有我通常做的物件？

為了儘早向客戶提供Beta版，我們目前僅發佈Workfront許多物件型別的子集。 以下是目前在Beta版中支援的物件型別：

* 指派
* 文件
* 文件核准
* 費用
* 小時
* 問題
* 備註
* 專案組合
* 專案
* 方案
* 任務
* 時程表
* 工作項目
+++

+++在Beta版期間，如果Reporting Canvas發生問題，我組織的資料是否會受到影響？

否。測試版使用填入報告畫布的組織資料副本。 這表示您可以在Beta版期間安全地實驗，而不會影響重要資料，也表示在正式推出之前，將無法在Reporting Canvas中線上編輯資料。
+++

+++我加入後可以退出Beta版嗎？

Workfront管理員無法選擇退出Beta版，但可透過下列方式移除非系統管理員：

1. 以系統管理員身分登入。
1. 導覽至報告畫布。
1. 按一下「報告畫布&#x200B;**許可權**」。
1. 從已選擇加入的清單中移除您要選擇退出Beta版的使用者。
1. 按一下「**儲存**」。
+++
