---
title: Workfront Fusion發行活動週，2023年6月12日
description: Workfront Fusion發行活動週，2023年6月12日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: c5d6f279-d3e9-4ef3-97bc-6adec6b9182d
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '306'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion發行活動： 2023年6月12日起一週

本頁說明2023年6月12日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能

如需所有最近變更的清單，請參閱[Adobe Workfront Fusion發行活動](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md)。

如需Workfront Fusion中最近的錯誤修正清單，請參閱[Workfront維護更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html)頁面，並檢查任何標示為Workfront Fusion維護更新的更新。

## Adobe Workfront Fusion現在可在Unified ShellAdobe中使用

注意：此更新僅對已上線到Adobe Admin Console的Workfront Fusion組織可見。 組織以滾動方式上線。

為了與其他Adobe產品建立更一致的體驗，我們已從Adobe Unified Shell提供Workfront Fusion。 現在，您可以在Adobe Experience Cloud儀表板中找到Workfront Fusion，並像切換到任何其他Adobe Experience Cloud產品一樣切換到和離開Fusion。

由於部分Fusion功能（例如組織）現在可透過Unified Shell處理，因此我們也簡化了Workfront Fusion部分割槽域的導覽。

如需有關已更新導覽的資訊，請參閱 [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-unified-experience.md)的[[!DNL Adobe Unified Experience] 。

## 已針對Adobe Business Platform使用者更新Workfront Fusion使用者管理功能

如果您的組織已加入Adobe Business Platform，則會透過Adobe Admin Console管理使用者。 因此，我們已從已上線至Adobe Business Platform的組織的Workfront Fusion帳戶中移除使用者管理功能。 這包含下列專案：

* 透過Workfront Fusion邀請新使用者
* 設定和檢視管理角色
* 變更使用者的詳細資訊或停用使用者
* 刪除組織
* 在Fusion系統設定中設定SSO

如果您的組織尚未上線到Adobe Business Platform，您仍然可以在Workfront Fusion中存取此功能。

如需詳細資訊，請參閱[平台式管理差異([!DNL Adobe Workfront Fusion]/[!DNL Adobe Admin Console])](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-adobe-admin-console.md)。
