---
title: Workfront Fusion發行活動週，2024年5月20日
description: Workfront Fusion發行活動週，2024年5月20日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: e7cc64fa-c041-4959-8934-2ca2af9aef7d
source-git-commit: 3b3dd815b5618853bdf8fc29304ed60d686195c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion發行活動： 2024年5月20日起一週

本頁說明2024年5月20日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能。

如需所有最近變更的清單，請參閱[Adobe Workfront Fusion發行活動](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md)。

如需Workfront Fusion中最近的錯誤修正清單，請參閱[Workfront維護更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html)頁面，並檢查任何標示為Workfront Fusion維護更新的更新。

## Workfront聯結器模組中可用的新物件

為了讓您更輕鬆地將Workfront聯結器用於組織的使用案例，我們在部分模組中提供了更多物件：

* 「基線」、「匯率」和「團隊」物件現在可在「建立記錄」、「讀取記錄」、「更新記錄」和「刪除記錄」模組中使用。
* External Document物件現在可在Misc Actions模組中使用，以更好地支援Adobe的內容供應鏈。
* 使用「轉換物件」模組轉換物件時，您現在可以複製原生欄位和自訂表單。

如需任何Workfront模組的詳細資訊，請參閱文章[Workfront模組](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md)中該模組的章節。

## Fusion範本區域的新體驗

為了讓Fusion範本更易於使用，我們對「範本」區域進行了一些更新。

現在您可以：

* 快速檢視範本使用的聯結器，並將滑鼠游標停留在範本上以檢視案例結構
* 在範本中搜尋特定的聯結器或關鍵字
* 篩選與特定使用案例相關的範本。

透過Adobe統一體驗存取Fusion的使用者可以使用這些更新。

如需Fusion範本區域的詳細資訊，請參閱[情境範本](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/templates/fusion-templates.md)。

如需透過AdobeUnified Experience存取Fusion的資訊，請參閱 [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-unified-experience.md)的[[!DNL Adobe Unified Experience] 。

## Adobe Target聯結器中有新的驗證可用

由於Adobe Target現在需要針對其API使用新的驗證方法，因此我們已在Adobe Target聯結器中新增伺服器對伺服器連線型別。

2024年6月3日之後建立的連線需要Adobe Target伺服器對伺服器連線。

* 現有的服務帳戶連線將持續運作到2025年1月。 您必須在2024年1月前，將服務帳戶連線取代為Adobe Target伺服器對伺服器連線。
* 您必須是組織的開發人員才能建立Adobe Target伺服器對伺服器連線。 開發人員角色是在Adobe Admin Console中設定。

如需有關建立與Adobe Target的連線的資訊，請參閱Adobe Target模組一文中的[建立與 [!DNL Adobe Target]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-target-modules.md#create-a-connection-to-adobe-target)的連線。
