---
title: Workfront Fusion發行活動2023年5月1日星期
description: Workfront Fusion發行活動2023年5月1日星期
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
hidefromtoc: true
source-git-commit: 4c42dcae5d79b2cf92ed05a7e06824e5b03338f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '387'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion發行活動：2023年5月1日當周

本頁說明2023年5月1日當周在Adobe Workfront Fusion中進行的所有增強功能

如需所有最近變更的清單，請參閱 [Adobe Workfront Fusion發行活動](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

如需Workfront Fusion最近錯誤修正的清單，請參閱 [Workfront維護更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) 並檢查任何標示為「Workfront Fusion維護更新」的更新。

## Workfront >監看事件模組中提供新的篩選運算子

為了讓您更輕鬆地根據對工作流程很重要的事件來啟動案例，我們已在Workfront >監看事件模組的篩選器中新增運算子。

* 大於或等於
* 小於或等於
* 包含
* 存在
* 不存在
* 已變更

請注意， `Changed` 運算子忽略「狀態」欄位，且 `Exists`, `Does not Exist`，和 `Changed` 運算子不需要欄位值。

如需詳細資訊，請參閱 [觀看事件](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#watch-events) 在 [Workfront模組](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md) 文章。

<!--

## Locate and manage locked scenarios

In some cases, a scenario might be temporarily locked by the [!DNL Workfront Fusion] engineering team because the scenario is causing performance or other issues. Now, you can tell which scenario is locked, and unlock it from inside Fusion. 

Previously, there was no visual indication of locked scenarios, and no way for users to unlock them.

>[!IMPORTANT]
>
>Unlocking a scenario manually can cause errors in a scenario's executions. Scenarios will be automatically unlocked 2-4 hours from the time it was locked.

For more information, see [View and manage locked scenarios in Adobe Workfront Fusion](help\quicksilver\workfront-fusion\scenarios\view-and-manage-locked-scenarios.md).

-->

## 更新為錯誤處理>中斷指令

Fusion的錯誤指令是Fusion如何幫助處理錯誤的重要部分。 最近更新了Break指令，以更好地處理錯誤並降低過度執行不完整的風險。

break指令的目的是支援使用不完全執行的錯誤處理方法。 當模組的操作無法處理特定捆綁包時，Break指令將建立不完整的執行。 Fusion會繼續處理執行中的其他套件組合。

Break指令具有重試功能。 在某些情況下，此重試可能會產生極多未完成的執行記錄。 建立的卷數和速率可能導致Fusion執行延遲，並導致建立Fusion日誌的延遲。 這會導致大量不完整的執行，而Fusion使用者無法如預期般手動解析，而執行不完整。 我們已將100次重試的上限新增至Break指令。

有關未完成執行的詳細資訊，請參見 [檢視並解決Adobe Workfront Fusion中的不完整執行](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-and-resolve-incomplete-executions.md).

Break指令可能不適合只想重試操作的Fusion用戶。 建議您使用中繼器模組來設計重試。 如需使用中繼器模組設計重試的相關指示，請參閱 [使用中繼器模組](/help/quicksilver/workfront-fusion/errors/retry.md#use-the-repeater-module) 在文章中 [在Adobe Workfront Fusion中重試錯誤處理](/help/quicksilver/workfront-fusion/errors/retry.md).
