---
title: Workfront Fusion發行活動週，2024年6月3日
description: Workfront Fusion發行活動週，2024年6月3日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 25f771fc-9c14-41cf-bb1d-058873eac0ba
source-git-commit: 3b3dd815b5618853bdf8fc29304ed60d686195c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion發行活動： 2024年6月3日當週

本頁說明2024年6月3日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能。

如需所有最近變更的清單，請參閱 [Adobe Workfront Fusion發行活動](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

如需Workfront Fusion中近期的錯誤修正清單，請參閱 [Workfront維護更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) 頁面，並檢查是否有任何標示為Workfront Fusion維護更新的更新。

## Workfront Fusion中的新使用者體驗

已針對未透過Adobe Experience Cloud存取Fusion的使用者更新Workfront Fusion。 新的Fusion UI可為其他Adobe產品提供更順暢的體驗，並順利將使用者轉移至Adobe Experience Cloud。

以往，透過Adobe Experience Cloud存取Fusion的使用者與未透過Fusion的使用者體驗，會有顯著差異。

如需新體驗與舊體驗差異之處的詳細資訊，請參閱 [在Workfront Fusion中導覽新體驗](/help/quicksilver/workfront-fusion/get-started/new-fusion-ui.md).

## 情境產生器工具列現在提供開發工具

為了讓您更方便使用Workfront Fusion Dev Tools，我們在工具列新增了「開發工具」按鈕。 現在，當您想要存取即時資料流、偵錯工具或案例工具時，可以快速找到這些工具。

過去，您只能在情境產生器中按一下滑鼠右鍵才能使用這些工具。

如需有關Fusion開發工具的詳細資訊，請參閱 [使用對案例進行偵錯 [!DNL Adobe Workfront Fusion] Devtool](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md).

## Microsoft Dynamics聯結器的更新

我們已更新Fusion的Microsoft Dynamics聯結器，以解決一些問題並改善使用者體驗。

* 新增「選取要對應的欄位」，以便在設定模組時僅顯示您需要設定的欄位。 這是新元件，應該會改善體驗，尤其是在具有許多欄位的Dynamics環境中工作時。
* 已解決某些下拉式清單未顯示清單專案的問題。
* 在某些情況下，檢視組合檢測器中的錯誤時，不會顯示完整的錯誤訊息。 此問題已解決。 使用者現在可以在調查錯誤時看到完整的錯誤訊息。



