---
title: Workfront Fusion發行活動週，2024年2月26日
description: Workfront Fusion發行活動週，2024年2月26日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 4783aa89-7af3-42c4-89d2-ab315dc4916f
source-git-commit: 3b3dd815b5618853bdf8fc29304ed60d686195c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '210'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion發行活動： 2024年2月26日當週

本頁說明2024年2月26日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能。

如需所有最近變更的清單，請參閱[Adobe Workfront Fusion發行活動](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md)。

如需Workfront Fusion中最近的錯誤修正清單，請參閱[Workfront維護更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html)頁面，並檢查任何標示為Workfront Fusion維護更新的更新。

## Fusion中可用的新函式： toArray

為了更方便在Fusion中建立陣列，我們新增了toArray函式。 此函式將集合轉換為索引鍵值集合的陣列。 您可以在函式面板的陣列標籤上找到這個新函式。

如需此函式結構的詳細資訊，請參閱文章[陣列函式](/help/quicksilver/workfront-fusion/functions/array-functions.md)中的[toArray](/help/quicksilver/workfront-fusion/functions/array-functions.md#toarray)。

如需Workfront Fusion中函式的一般資訊，請參閱[使用 [!DNL Adobe Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/functions/map-using-functions.md)中的函式對映專案。

## Adobe Photoshop聯結器和模組現已推出

現在您可以使用Workfront Fusion連線至Adobe Photoshop。

使用Adobe Photoshop聯結器，您可以：

* 建立新的Photoshop檔案，然後產生轉譯或儲存為PSD
* 編輯文字圖層
* 擷取圖層資訊
* 執行深度模糊、產品裁切或其他Photoshop動作

如需詳細資訊，請參閱[Adobe Photoshop模組](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-photoshop-modules.md)。
