---
title: Workfront Fusion發行活動週，2023年4月17日
description: Workfront Fusion發行活動週，2023年4月17日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 78710525-7787-44f7-a04c-ff0507895526
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '358'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion發行活動： 2023年4月17日起一週

本頁說明2023年4月17日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能

如需所有最近變更的清單，請參閱[Adobe Workfront Fusion發行活動](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md)。

如需Workfront Fusion中最近的錯誤修正清單，請參閱[Workfront維護更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html)頁面，並檢查任何標示為Workfront Fusion維護更新的更新。

## 新的Fusion DevTool現已可在Chrome網站商店中使用

Chrome網站商店現已提供最新版本的DevTool瀏覽器擴充功能。 您可以將DevTool新增至Chrome瀏覽器，而無需下載及安裝，現在對DevTool進行任何變更時，擴充功能會自動更新。 您也可以確定Chrome網站商店已驗證DevTool。

之前，使用者必須下載並安裝DevTool。

如需詳細資訊，請參閱[使用 [!DNL Adobe Workfront Fusion] DevTool](../../../workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md)偵錯案例。

## 提供新的Microsoft SharePoint模組

Microsoft SharePoint聯結器新增了四個模組。 這些模組可讓您更輕鬆地在Microsoft SharePoint帳戶中使用檔案和資料夾。

* 建立檔案
* 建立資料夾
* 取得檔案（讀取檔案）
* 監視資料夾專案（在建立或修改檔案或資料夾時啟動案例）

如需詳細資訊，請參閱[SharePoint模組](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/sharepoint-modules.md)

## 可空運的聯結器與模組現已推出

您現在可以使用Workfront Fusion連線至您的Airtable帳戶。

透過「可噴射」模組，您可以：

* 建立、讀取、更新或刪除記錄
* 根據您指定的條件搜尋記錄
* 在建立或更新記錄或收到新回應時開始案例
* 對Airtable API進行自訂API呼叫

如需詳細資訊，請參閱[可空運模組](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/airtable-modules.md)

## HTTP讓API金鑰OAuth請求模組現在可供歐盟使用者使用

現在，歐盟的使用者可以使用通用HTTP，透過API金鑰發出OAuth請求。

之前，此單元僅適用於歐盟以外的組織。

如需詳細資訊，請參閱[HTTP >[!UICONTROL 發出API金鑰授權要求]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/http-modules/http-module-make-an-api-key-auth-request.md)



<!--

## Docusign connector and modules now available in the EU

Fusion users in the EU can now use Fusion to connect to a Docusign account. With the Docusign modules, you can:

* Trigger a scenario when an envelope changes its status
* Create an envelope
* Read, send, or add a recipient to an existing envelope
* Add or modify custom fields in documents
* Download a document as a filed
* Upload a file to an envelope
* Perform a custom API call

For more information, see [DocuSign modules](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/docusign-modules.md).

-->
