---
title: Adobe Workfront Planning發行活動
description: Adobe Workfront規劃功能目前可供特定Workfront客戶使用。 請經常閱讀本文章，瞭解最近針對規劃功能發行的功能。
hidefromtoc: true
hide: true
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 53911aa3-74fd-4747-9008-f86a521ffba6
source-git-commit: c593eab154a0942995b1f913e7189450913faac0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '7036'
ht-degree: 0%

---


# Adobe Workfront Planning發行活動

<!--this article is linked to the WF Planning landing page - do not change URL or move it; send the team a new URL after we add the redirects for this page-->

>[!IMPORTANT]
>
>本文資訊旨在說明Adobe Workfront的新產品Adobe Workfront Planning。
>
>目前Workfront Planning處於搶先使用階段，僅開放給有限數量的客戶使用。
>
>您必須是Workfront客戶才能使用這些功能。
>
>如果您屬於此階段，您的客戶代表將會通知您。
>
>如需詳細資訊，請參閱 [Adobe Workfront規劃概觀](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md).
>
>在某些情況下，將記錄的功能發佈到生產環境後，可能會提供以下章節中參考的檔案。

本文列有在2023年5月22日Adobe Workfront計畫啟動後所發行的功能。

已發行的功能會依其發行順序列出，最新的排在前。 參與Workfront Planning計畫的客戶可存取其生產環境中的所有功能。

在2023年5月至2023年12月期間，本文中的所有功能均已發佈到「預覽」和「生產」環境。

自2024年1月起，Workfront計畫已暫時從預覽和沙箱環境中移除。 在此日期之後發行的所有功能目前可在生產環境中使用。

<!--

## Week of <date>

### Enable Workfront Planning notifications for customers that are not in the Adobe Unified Experience

Production: <date>  

Preview: TBD  

If your organization is not in the Adobe Unified Experience, you receive an email notification when someone tags you in a comment on the record page. You cannot manage the email notifications for Workfront Planning. The emails are generated by default and you will always receive an email when someone adds you to a comment.

For more information, see [Adobe Workfront Planning notifications: Article index](/help/quicksilver/planning/notifications/notifications-information.md). -->

## 2024年6月3日起一週

### Workfront Planning全新登陸頁面

生產： 2024年6月7日

預覽：待定

按一下主功能表中的「計畫」後，我們將推出Workfront Planning全新登陸頁面。

登入頁面上的部分資訊包括下列專案：

* 顯示共用給您的工作區和工作區的區域。 工作區擁有者會列在每個工作區卡片上。

* 如果您是Workfront管理員，則會顯示下列標籤：

   * 我的工作區：僅顯示您建立的工作區。

   * 其他工作區：顯示您所建立或與您共用的工作區。

* Workfront Planning的檔案和發行活動連結

* Workfront Planning快速入門教學課程

如需詳細資訊，請參閱 [Adobe Workfront規劃概觀](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md).

### Workfront Planning的新上線體驗

生產： 2024年6月7日

預覽：待定

新使用者首次存取Workfront Planning時，系統會提供自助式入門教學課程，引導他們完成簡單工作，並定義解決方案的主要概念。

您可以逐步完成入門流程、完成任務，或將其最小化，稍後再重新造訪。

## 2024年5月27日起一週

### 介紹查閱欄位的UNIQUE彙總運運算元

生產： 2024年5月27日

預覽：待定

我們在彙總查閱欄位值時新增了UNIQUE運運算元。

UNIQUE運運算元會從查閱欄位值中移除重複專案，並只顯示唯一值。 例如，如果您新增多個連線的記錄，而查閱欄位的值在多個記錄之間相同，Workfront只會在原始記錄的查閱欄位中顯示其中一個值。

UNIQUE運運算元適用於下列欄位型別以外的所有欄位型別：

* 段落
* 人員
* 核取方塊欄位

如需詳細資訊，請參閱 [連線記錄型別](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

### 依預設與工作區的所有成員共用檢視

生產： 2024年5月30日

預覽：待定

我們現在匯入了一個選項，您可以在其中快速將檢視許可權授予工作區的所有成員。 在此增強功能之前，只有您特別共用檢視的使用者才能存取檢視。 預設不會啟用此選項。

如需詳細資訊，請參閱 [共用檢視](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md).

### 更新主要功能表中Planning圖示的外觀

生產： 2024年5月30日

預覽：待定

我們已更新主要功能表中Planning區域圖示的外觀。 如需詳細資訊，請參閱 [Adobe Workfront規劃概觀](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md).

### 重新命名Workfront規劃程式

從2024年5月30日開始，Adobe Workfront計畫會從Beta版階段轉換至搶先使用階段。 您將在我們檔案的術語中看到這項變更。

早期存取階段也僅限於少數Workfront客戶。

若您符合參與早期存取階段的資格，您的客戶代表將會通知您。

### 刪除工作區的新程式

生產： 2024年5月30日

預覽：待定

由於刪除工作區可能會產生重大影響，因此我們在確認刪除時新增了額外步驟。 使用者現在必須先輸入「刪除」，才能完成工作區的永久刪除。

已刪除的工作區及其資訊無法復原。

如需詳細資訊，請參閱 [刪除工作區](/help/quicksilver/planning/architecture/delete-workspaces.md).

### 時間軸檢視中現在提供查詢日期欄位

生產： 2024年5月31日

預覽：待定

您現在可以從連線的記錄或物件型別將時間表檢視的「開始日期」和「結束日期」設定為查詢欄位。

如需有關建立檢視的詳細資訊，請參閱 [管理記錄檢視](/help/quicksilver/planning/views/manage-record-views.md).

## 2024年5月20日起一週

### 使用Planning區段連結Workfront物件中的Workfront Planning記錄

生產： 2024年5月23日

預覽：待定

我們已在Workfront專案、投資組合和方案的左側面板中新增規劃區段。 新的Planning區段會顯示連線至Workfront物件的Workfront Planning記錄。

下列動作可從Workfront的Planning區段使用：

* 檢視連線的Planning記錄

* 將Workfront Planning記錄連線至Workfront物件

* 中斷記錄連線

* 開啟詳細資料預覽方塊或頁面，以檢視有關連線記錄的詳細資訊

如需詳細資訊，請參閱 [在Adobe Workfront物件的Planning區段中管理記錄](/help/quicksilver/planning/records/manage-records-in-planning-section.md).

## 2024年5月13日起一週

### 編輯記錄後即時更新時間軸檢視

生產： 2024年5月14日

預覽：待定。

當使用者更新記錄上的資訊時，其他使用者可以即時在記錄的時間軸檢視中檢視更新的資訊。 這可確保所有使用者同時檢視更新資訊，並在變更時同步。

### 從檢視標題新增記錄

生產： 2024年5月14日

預覽：待定

我們在記錄型別頁面的標題上新增了「新記錄」按鈕。 您現在可以從任何檢視建立記錄。 在此增強功能之前，您只能從表格檢視建立記錄。

如需詳細資訊，請參閱 [建立記錄](/help/quicksilver/planning/records/create-records.md).


### 連線記錄時，關於物件可見性的新警告

生產： 2024年5月15日

預覽：待定

當您在Workfront Planning外部建立物件型別的連線時，現在會通知您，目前工作區中的任何人都可以看到所有連結物件及其查閱欄位，無論其在其他應用程式的許可權和存取層級為何。

例如，如果您從Workfront Planning行銷活動連結專案，一般而言，所有有權存取檢視行銷活動之人員也有權檢視連結的專案及其查閱欄位中的資訊，即使他們沒有任何許可權存取連結的專案或存取專案亦然。 當您收到工作區許可權時，可以存取Planning記錄。

如需詳細資訊，請參閱 [連線記錄型別](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

### 新增區段到記錄的預覽和詳細資訊頁面

生產： 2024年5月15日

預覽：待定

為了更妥善地組織紀錄頁面上的資訊，以更有效率地閱讀和導覽，我們在紀錄頁面中引進了章節。 區段標題可作為標題，將欄位組織成不同的類別。 這些區段是完全可自訂的，如果需要，可以展開或摺疊。

如需詳細資訊，請參閱 [管理記錄頁面](/help/quicksilver/planning/records/manage-the-record-page.md).

### 欄位設定變更的即時更新

生產： 2024年5月16日

預覽：待定

當使用者變更記錄型別中的任何欄位設定（名稱、說明、選項清單等）時，其他使用者會即時檢視這些變更。 這可確保每個人都同時檢視正確的欄位及其資訊。

>[!WARNING]
>
>當公式運算式變更，或從select-type欄位新增或移除選項時，已儲存資訊的記錄將遺失資料，資訊會儲存在已修改其設定的欄位中。
>
>當您變更欄位設定時，沒有警告或指示可能發生此資料遺失。
>
>不會通知其他使用者欄位設定已變更。

如需詳細資訊，請參閱 [編輯欄位](/help/quicksilver/planning/fields/edit-fields.md).

## 2024年5月6日起一週

### 更新工作區中記錄型別卡片的外觀

生產： 2024年5月7日

預覽：待定

我們在工作區中檢視記錄型別卡片時，已更新其外觀。 更新包括：

* 移除每個記錄型別的欄位數和連線數

* 新增記錄型別的說明

如需詳細資訊，請參閱 [建立記錄型別](/help/quicksilver/planning/architecture/create-record-types.md).

### 為Adobe Unified Experience客戶啟用Workfront規劃通知

生產： 2024年5月8日

預覽：待定

如果您是Adobe Unified Experience客戶，且有人將您新增至記錄頁面上的評論，您會收到應用程式內通知及有關評論的電子郵件通知。 您可以在Adobe Experience Cloud設定檔的偏好設定區域中管理通知偏好設定。 如需詳細資訊，請參閱 [帳戶偏好設定和通知](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/core-services/interface/features/account-preferences).

如需Workfront規劃通知的詳細資訊，請參閱 [Adobe Workfront規劃通知：文章索引](/help/quicksilver/planning/notifications/notifications-information.md).


## 2029年4月29日起一週

### 在表格檢視中編輯記錄後，即時更新記錄詳細資料方塊和頁面

生產： 2024年5月2日

預覽：待定

當使用者更新表格檢視中記錄的資訊時，其他使用者可以在記錄的詳細資訊方塊（檢視內）或頁面中即時檢視更新的資訊。 這可確保所有使用者同時檢視更新資訊，並在變更時同步。

如需有關編輯記錄的資訊，請參閱 [編輯記錄](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### 編輯記錄後，在行事曆檢視中進行即時更新

生產： 2024年5月3日

預覽：待定。

當使用者更新記錄上的資訊時，其他使用者可以即時在記錄的行事曆檢視中檢視更新的資訊。 這可確保所有使用者同時檢視更新資訊，並在變更時同步。

## 2024年4月22日當週

### 更新編輯工作區或記錄型別時的工作流程

生產： 2024年4月23日

預覽：待定

我們已更新「編輯工作區」和「編輯記錄型別」方塊的外觀。

編輯工作區或記錄型別時，您現在可以定義名稱、說明，並為它們指派顏色和圖示。

如需詳細資訊，請參閱下列文章：

* [編輯工作區](/help/quicksilver/planning/architecture/edit-workspaces.md)

* [編輯記錄型別](/help/quicksilver/planning/architecture/edit-record-types.md).

## 2024年4月8日當週

### 複製一個儲存格的內容，然後貼到多個選取的儲存格中

生產： 2024年4月10日

預覽：待定

您現在可以複製表格檢視中一個儲存格的內容，並將其貼到多個選取的儲存格中。 您也可以複製外部來源的資訊，並將其貼到表格檢視儲存格中。

除了計算欄位外，此功能支援所有欄位型別。

如需詳細資訊，請參閱 [編輯記錄](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

## 2024年4月1日當週

### 重新排序記錄頁面上的欄位

生產： 2024年4月4日

預覽：待定

身為工作區管理員，您現在可以重新排序記錄頁面或預覽中列出的欄位。 更新欄位順序會變更所有相同型別記錄上的欄位順序，適用於所有檢視記錄頁面或記錄預覽的人。

如需詳細資訊，請參閱 [管理記錄頁面](/help/quicksilver/planning/records/manage-the-record-page.md).


### 新增封面影像以記錄頁面

生產： 2024年4月4日

預覽：待定

當您管理記錄頁面時，您現在可以在記錄頁面或預覽上新增、重新定位和取代封面影像，以豐富記錄的展示和利害關係人的參與。 檢視記錄的所有使用者都可以看到封面影像。

如需詳細資訊，請參閱 [管理記錄頁面](/help/quicksilver/planning/records/manage-the-record-page.md).

## 2024年3月25日起一週

### 工作區的新彈性記錄型別組織

生產： 2024年3月25日

預覽：待定

為了讓您在設定工作區時提高效率，我們已修改您在工作區中組織記錄型別的方式。 部分改善包括：

* 在每個工作區中建立最多50個區段的記錄型別。 現有的「作業記錄型別」與「分類」區段仍保留於現有的工作區中。

* 完全自訂所有新工作區及其新區段，以反映您的流程和組織的需求。

* 將記錄型別拖放到需要的地方（包括不同的區段），以動態方式在工作區中移動記錄型別。

如需詳細資訊，請參閱 [建立記錄型別](/help/quicksilver/planning/architecture/create-record-types.md).

### 重複檢視

生產： 2024年3月25日

預覽：待定

為了節省您的時間並保持一致性，您現在可以複製您有權存取的現有檢視。

複製檢視會使用相同的篩選器、排序條件和群組，建立相同的檢視。 複製檢視不會維持原始檢視的許可權。

如需詳細資訊，請參閱 [管理記錄檢視](/help/quicksilver/planning/views/manage-record-views.md).

### 將主要功能表中的Maestro區域重新命名為Planning

生產： 2024年3月27日

預覽：待定

我們已將主要功能表中的Maestro區域重新命名為Planning。

如需Adobe Workfront Planning的概觀，請參閱 [Adobe Workfront規劃概觀](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md).

### 刪除記錄型別時的新體驗

生產： 2024年3月27日

預覽：待定

刪除記錄型別時，我們重新設計了確認方塊。 刪除記錄型別會造成影響，因為它也會刪除所有記錄、其欄位、欄位中的資訊，以及與記錄型別相關聯的檢視。 已刪除的記錄型別及其已刪除的資訊無法復原。

因此，在刪除記錄型別時，我們希望確保使用者的意圖是準確的，因此我們在確認刪除時引進了額外的步驟。 如需詳細資訊，請參閱 [刪除記錄型別](/help/quicksilver/planning/architecture/delete-record-types.md).

## 2024年3月18日起一週

### 行事曆檢視中可用的篩選器

生產： 2024年3月19日

預覽：待定

您現在可以在行事曆檢視中篩選資訊。 如需詳細資訊，請參閱 [管理行事曆檢視](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-calendar-view.md).

### 使用新增到時間軸和行事曆檢視的記錄詳細資料進行預覽

生產： 2024年3月19日

預覽：待定

您現在可以從時間軸和行事曆檢視存取包含記錄詳細資料的預覽。 您可以在時間軸和行事曆檢視內的記錄預覽方塊中編輯記錄。

從紀錄的預覽中，您可以在新的瀏覽器標籤中開啟紀錄頁面。

如需詳細資訊，請參閱 [編輯記錄](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### 記錄型別Excel匯入暫時停用

生產： 2024年3月21日

預覽：待定

我們正在暫時停用使用Excel或CSV檔案匯入記錄型別。 此功能將在稍後提供。

## 2024年3月11日起一週

### 一目瞭然的記錄詳細資訊會顯示在表格檢視中

生產： 2024年3月14日

預覽：待定

為了更方便在使用表格檢視時檢視關於記錄的其他資訊，我們引進了新的「詳細資訊」預覽，可顯示記錄詳細資訊的快速檢視。 以下是記錄預覽中包含的部分資訊：

* 相關記錄詳細資訊總覽

* 修改記錄資訊的功能

* 開啟記錄頁面的連結

如需詳細資訊，請參閱 [編輯記錄](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### 記錄檢視的新索引標籤設計

生產： 2024年3月14日

預覽：待定

為了提供更佳的導覽及易用性，我們重新設計了記錄檢視的顯示。 現在，檢視水準顯示，作為記錄型別頁面上的索引標籤，因此您可以輕鬆地瀏覽它們。 在此增強功能之前，檢視會顯示在「檢視」下拉式功能表中。

檢視會依新增的日期從左到右依時間順序顯示。 共用檢視也會依共用時間先後順序顯示。

如需詳細資訊，請參閱 [管理記錄檢視](/help/quicksilver/planning/views/manage-record-views.md).

### 記錄檢視的動態設計

生產： 2024年3月14日預覽：待定

我們已更新記錄型別頁面中檢視的外觀和風格。 新檢視會動態回應，並快速調整至熒幕大小。 工具列選項標籤會隱藏在較小的熒幕上，讓工具列更易於使用。

如需詳細資訊，請參閱下列文章：
* [管理表格檢視](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)
* [管理時間表檢視](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md).

### 允許系統管理員管理所有共用檢視

生產： 2024年3月14日

預覽：待定

為了與系統的所有其他區域保持一致，並能夠維護和控制任何可供您作為系統管理員使用的檢視，您現在擁有記錄型別頁面中與您共用之任何檢視的「管理」許可權。 在此增強功能之前，檢視建立者可能已授予您檢視或管理檢視的許可權。 現在，如果檢視與您共用，並且您是系統管理員，則預設情況下您將擁有該檢視的管理許可權。

如需詳細資訊，請參閱 [共用檢視](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md).

### 分享沒有許可權的檢視時未經授權的頁面

生產： 2024年3月14日

預覽：待定

當使用者收到記錄型別的連結並且他們有權存取工作區但沒有存取連結中共用的檢視時，將顯示一個頁面通知他們無權檢視記錄型別。

如需詳細資訊，請參閱 [共用檢視](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md).


### 共用對話方塊中系統管理員的新標籤

生產： 2024年3月14日

預覽：待定

現在，共用檢視或工作區時，我們會在共用對話方塊中的系統管理員名稱旁邊顯示「管理員」標籤。

如需詳細資訊，請參閱 [共用許可權總覽](/help/quicksilver/planning/access/sharing-permissions-overview.md).

### 分享沒有許可權的檢視時未經授權的頁面

生產： 2024年3月14日

預覽：待定

當使用者收到記錄型別的連結並且他們有權存取工作區但沒有存取連結中共用的檢視時，將顯示一個頁面通知他們無權檢視記錄型別。

除了為其他人共用工作區之外，您還必須共用檢視，才能存取您與連結共用的相同記錄型別頁面。

如需詳細資訊，請參閱 [共用檢視](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md).

## 2024年3月4日起一週

### 變更表格檢視中的列高

生產： 2024年3月7日

預覽：待定

現在，在表格檢視中顯示記錄時，您可以選擇修改列的高度。

您可以將列高度更新為下列其中一種大小：

* 短
* 中
* 高。

如需詳細資訊，請參閱 [管理表格檢視](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

### 記錄的新行事曆檢視

生產： 2024年3月7日

預覽：待定

您現在可以在行事曆檢視中顯示記錄。 記錄型別中必須至少有兩個日期欄位，才能建立行事曆檢視。

如需詳細資訊，請參閱 [管理行事曆檢視](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-calendar-view.md).

## 2024年2月26日當週

### 依連線的記錄或查詢欄位進行篩選、排序和群組

生產： 2024年2月28日

預覽：待定

您現在可以依連線記錄或其查詢欄位來篩選、排序及分組。 此增強功能可協助您在表格和時間表檢視中，有效率地整理和視覺化您的資料。

您無法按允許多筆記錄連線的查閱欄位來篩選、排序或群組。

如需詳細資訊，請參閱 [管理表格檢視](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md) 和 [管理時間表檢視](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md).

## 2024年2月5日當週

### 根據授權型別修改許可權

生產： 2024年2月6日

預覽：待定

我們已修改許可權層級，以考慮使用者的授權型別。 在此增強功能之前，根據使用者的授權型別，工作區許可權沒有差異。

根據使用者的授權型別，以下是使用者可接收的最高許可權層級：

* 擁有「計畫」授權（或新授權模式中的「標準」授權）的使用者可以建立和管理工作區、記錄型別和記錄。

* 擁有工作授權（或新授權模型中的光源）的使用者可以檢視和貢獻與他們共用的工作區，以及該工作區的記錄型別和記錄。  Work- （或Light — ）授權使用者也可以在具有Contribute存取權的工作區中建立、編輯和刪除記錄。

* 擁有「檢閱」或「請求者」授權（或新授權模式中的「貢獻者」）的使用者只能檢視與其共用的工作區，以及這些工作區的記錄型別和記錄。 他們無法建立、編輯或刪除記錄型別或記錄。

有關新許可證模型的資訊，請參閱 [Workfront檔案中的存取需求](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/access-levels-and-object-permissions/access-level-requirements-in-documentation.md).

如需有關計畫功能中許可證型別與許可權之間的連線的資訊，請參閱 [使用Adobe Workfront Planning時的授權型別概觀](/help/quicksilver/planning/access/license-type-overview.md).


### 記錄欄位RTF工具列的新外觀

生產： 2024年2月7日

預覽：待定

當您編輯「段落」型別欄位時，我們更新了RTF工具列的外觀。

如需詳細資訊，請參閱 [編輯記錄](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### 改善編輯單選、多選、人物欄位及新增連線物件時的體驗

生產： 2024年2月8日

預覽：待定

我們重新設計和改善了為以下欄位型別新增選項或物件的體驗：

* 單選
* 多選
* 人員
* 已連線的記錄欄位(當連線planning權能記錄型別或Workfront物件時)

有了新的改進，最先顯示的是一個更小、回應更迅速的方塊。

對於已連線的欄位，您可以執行下列操作之一來新增它們：

* 透過在表格檢視的清單中搜尋和選取物件，同時內聯編輯欄位，將物件新增到已連線的欄位
* 按一下以開啟較大的「連線物件」方塊，您可在其中檢視所有專案名稱，以及有關專案的更多資訊。

更新記錄型別表格檢視中的欄位時，現在可取得這些改善專案。

如需詳細資訊，請參閱 [連線記錄](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

## 2024年1月29日起一週

### 改善檢視和工作區的共用

生產： 2024年1月30日

預覽：待定

我們藉由下列增強功能改善工作區和檢視的共用體驗：

* 為了清楚說明每個許可權層級可讓使用者執行的操作，我們在共用工作區和檢視時新增了每個許可權層級的詳細資訊。

* 您現在可以複製工作區的連結，或檢視連結並與他人共用。 使用者必須至少具有工作區或檢視的檢視許可權，才能從複製的連結存取這些許可權。

如需詳細資訊，請參閱下列文章：

* [共用工作區](/help/quicksilver/planning/access/share-workspaces.md)
* [共用檢視](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md)

### 新增縮圖至記錄

生產： 2024年2月1日

預覽：待定

您現在可以將個別縮圖新增至每個記錄，以便在檢視中加以區分。 在表格檢視中，您可以將先前儲存在電腦上的影像檔案新增為縮圖。 縮圖對每個記錄都可能是唯一的，並會顯示在記錄型別頁面的表格和時間軸檢視中。

如需詳細資訊，請參閱 [新增縮圖至記錄](/help/quicksilver/planning/records/add-thumbnails-to-records.md).

### 移除已連線的記錄型別卡片

生產： 2024年2月1日

預覽：待定

為避免混淆並簡化工作區管理，我們已從工作區中移除已連線外部物件的自動產生、唯讀記錄型別卡。
<!-- Now, when you connect Workfront objects with Workfront Planning records, for example, you can navigate to Workfront to manage the linked objects. You can no longer find the read-only Workfront object record type page in Planning. This simplifies the number of objects and places you manage information for your objects.  -->

如需詳細資訊，請參閱 [連線記錄](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

## 2024年1月22日起一週

### 「新增歷史記錄」段落顯示計畫權能記錄的系統作業

生產： 2024年1月25日

預覽：待定

為了提高稽核能力，我們在記錄的右側面板中引入了新區段，您可以在其中檢視對系統記錄的記錄所做的更改。

下列資訊會記錄在新的「歷史記錄」區段中：

* 任何欄位變更

* 當值變更時，欄位的舊值和新值

* 進行變更的使用者全名

* 變更發生的日期和時間戳記。

如需詳細資訊，請參閱 [歷史記錄區段總覽](/help/quicksilver/planning/records/history-section-overview.md).

### 新記錄連結的新標籤

生產： 2024年1月25日

預覽：待定

為了建立建立記錄時的一致性，我們為建立記錄的「+新增」連結重新標籤為「+新記錄」。  在此更新之前，連結包含記錄型別的名稱。 現在建立作業和分類記錄時，可以使用新連結。 如需詳細資訊，請參閱 [建立記錄](/help/quicksilver/planning/records/create-records.md).

## 2024年1月8日當週

### 規劃功能已從預覽和沙箱環境中移除

預覽和沙箱： 2024年1月11日

Adobe Workfront規劃功能已暫時從預覽和沙箱環境中移除。 它們將在日後新增到這些環境中，我們將在發行活動附註中介紹。

### 工作區和檢視的Planning功能許可權

生產： 2024年1月11日

預覽：待定

您現在可以使用者和群組共用工作區或檢視。 您可以根據其需要檢視或編輯的資訊，將其許可權設定為不同的層級。

當您共用工作區時，使用者有權存取該工作區中的記錄型別、記錄和欄位。

當您共用工作區時，使用者不會收到與工作區記錄型別相關聯的檢視的共用許可權。 您必須授予檢視個別的許可權。

以下是工作區的許可權層級：

* 檢視：使用者可以檢視與他們共用的工作區。 他們也可以從共用工作區檢視記錄型別和記錄。

* 貢獻：使用者可在與其共用之工作區中建立、編輯或刪除記錄。  他們無法建立或編輯與其共用的記錄型別或工作區。

* 管理：使用者可以建立、編輯和刪除共用給他們的工作區、記錄型別、記錄和欄位。

以下是記錄檢視的許可權層級：

* 檢視：使用者可以從記錄型別頁面的「檢視」下拉式功能表中選取檢視。
* 管理：使用者可以編輯、共用和刪除檢視。

如需詳細資訊，請參閱 [存取權總覽](/help/quicksilver/planning/access/access-overview.md) 和 [在Adobe Workfront Planning功能中共用許可權概觀](/help/quicksilver/planning/access/sharing-permissions-overview.md).

### 新公式欄位型別

生產： 2024年1月11日

預覽：待定

您現在可以將公式型別欄位新增到記錄型別。

公式欄位會使用記錄型別中其他欄位的現有值，以及指示應如何計算現有值的函式，來產生新值。

在公式計算中，不能使用來自連結記錄型別的查閱欄位。 此功能將在稍後提供。

如需詳細資訊，請參閱 [公式欄位概觀](/help/quicksilver/planning/fields/formula-fields.md).

### 在表格檢視中管理記錄時還原/重做動作

生產： 2024年1月11日

預覽：待定

您現在可以在表格檢視中執行下列動作時，復原或重做變更：

* 複製/貼上資料
* 編輯記錄
* 新增記錄
* 刪除記錄

您可以使用下列按鍵來復原或重做動作：

* 還原：CTRL/ CMD + Z
* 重做：CTRL/ CMD + Shift+Z

如需詳細資訊，請參閱下列文章：

* [編輯記錄](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md)

* [刪除記錄](/help/quicksilver/planning/records/delete-records.md)

* [建立記錄](/help/quicksilver/planning/records/create-records.md)

## 2023年12月25日當週

### 在時間軸檢視中搜尋

預覽和生產： 2023年12月27日

您現在可以搜尋關鍵字，以便在時間軸檢視中快速尋找記錄。 您可以使用熒幕上可見的任何欄位中的關鍵字和特殊字元來尋找記錄。 如需詳細資訊，請參閱 [管理時間表檢視](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md).

## 2023年12月18日當週

### 從記錄頁面新增記錄註解

所有客戶的預覽和生產： 2023年12月18日

>[!NOTE]
>
>下列功能將於2024年1月版本中用於生產環境：
>
>* 搜尋註解
>
>* 複製並貼上影像
>
>* 拖放影像
>
>如需詳細資訊，請參閱 [2024年第一季版本總覽](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/24-q1-release-activity/24-q1-release-overview.md).

您現在可以新增註解或在檢視記錄頁面時回覆其他人，以在個別記錄上與其他人共同作業。

規劃功能記錄的註解體驗符合Workfront物件的新註解體驗。

如需詳細資訊，請參閱 [管理記錄註解](/help/quicksilver/planning/records/manage-record-comments.md).

### Adobe Workfront Fusion的Workfront Planning聯結器

生產： 2023年12月21日

>[!IMPORTANT]
>
>貴組織必須購買Adobe Workfront Fusion，才能與Adobe Workfront Planning功能建立連線。
>
>如需詳細資訊，請參閱 [Adobe Workfront Fusion概觀](/help/quicksilver/workfront-fusion/get-started/workfront-fusion-overview.md).

現在，您可以使用Adobe Workfront Fusion連線至規劃功能。 透過新的Fusion連線，您可以：

* 建立、讀取、更新和刪除記錄

* 依記錄型別取得記錄清單

* 刪除或取得記錄型別清單

* 搜尋記錄

* 進行API呼叫

* 在規劃功能中變更時觸發案例

如需詳細資訊，請參閱 [Adobe Workfront規劃模組](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-planning-modules.md).

## 2023年12月11日當週

### 更新記錄型別表格檢視中的主要欄位

預覽和生產： 2023年12月14日

您現在可以選擇要在表格檢視的第一欄中顯示的欄位。 此欄位現在稱為主要欄位。

在此增強功能之前，記錄的「名稱」欄位一律顯示在表格檢視的第一欄，且無法放置於其他位置。

改良後，請注意下列事項：

* 依預設，「名稱」欄或欄位仍然是表格的第一欄。

* 您可以選擇以下任何型別的欄位作為主要欄位，並取代第一欄中的「名稱」欄位：

   * 單行文字

   * 數字

   * 公式

* 表格檢視的主要欄位一律凍結且無法移動，除非您將其他欄位設定為主要欄位。

* 您可以從非主要欄標題變更主要欄位。

* 記錄型別的所有表格檢視都具有您選取的相同主要欄位。

如需詳細資訊，請參閱 [管理表格檢視](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

### 將規劃功能記錄與Adobe Experience Manager Assets連結

預覽版本： 2023年12月14日

生產版本： 2023年12月21日

>[!IMPORTANT]
>
>貴組織的Workfront例項必須上線至Adobe業務平台或Adobe Admin Console，才能將Adobe Workfront Planning功能記錄連線至Adobe Experience Manager Assets。
>
>如果您對上線Adobe Admin Console有任何疑問，請參閱 [Adobe Unified Experience常見問題集](/help/quicksilver/workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/unified-experience-faq.md).

您現在可以在Adobe Workfront Planning功能記錄型別與Adobe Experience Manager Assets之間建立連線。

建立連線後，此更新便可使用下列功能：

* 您可以將Experience Manager資產和資料夾從他們有權存取的Experience Manager Assets中的特定存放庫連結到規劃功能記錄。 您可以在此程式中連線資產欄位與計畫功能欄位。

* Planning功能使用者可檢視連線資產的名稱，以及規劃功能中連線欄位的值。

<!--removed per PM, for now: 
* An Experience Manager Assets record type is automatically created in Planning after you establish the connection. Connected assets are visible in the table and timeline views of this new record type.  
-->

* 您可以從連線的記錄欄位按一下規劃功能記錄之表格檢視中的資產名稱，並檢視包含資產縮圖和數個關鍵欄位的快顯視窗。 從快顯視窗中，您可以導覽至Experience Manager中的資產檢視器，並檢視有關該檢視器的所有詳細資訊。

如需詳細資訊，請參閱 [連線記錄型別](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

## 2023年12月4日當週

### 在「人員」型別與連結的記錄欄位之計畫功能表格檢視中，將資訊從一個欄位複製並貼上至另一個欄位

預覽和生產： 2023年12月5日

您現在可以在記錄型別表格檢視中，將資訊從一個欄位複製並貼到另一個相同型別的欄位。 下列欄位型別現在支援此功能：

* 人員
* 連結的記錄欄位

請考量下列事項：

* 顯示多個值的欄位支援將欄位值從一個欄位複製和貼上到另一個欄位。

* 您無法從其他來源複製資訊，但計畫功能欄位與貼上資訊的欄位型別相同。

* 您無法複製和貼上顯示在記錄之詳細資訊區域中的欄位值。

如需詳細資訊，請參閱 [編輯記錄](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

如需連結欄位的詳細資訊，請參閱 [連線記錄型別](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

## 2023年11月27日當週

### 在規劃功能表格檢視中，將資訊從一個欄位複製並貼上到另一個欄位

預覽和生產： 2023年11月28日

您現在可以將某個欄位的資訊複製並貼上至計畫權能記錄型別表格檢視中相同型別的另一個欄位。

請考量下列事項：

* 您無法從其他來源複製資訊，但計畫功能欄位與貼上資訊的欄位型別相同。

* 您無法複製和貼上顯示在記錄之詳細資訊區域中的欄位值。

* 您無法複製和貼上下列欄位型別的欄位值：

   * 人員

   * 系統欄位

   * 在連線記錄之後建立的連結欄位

如需詳細資訊，請參閱 [編輯記錄](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

## 2023年11月6日當週

### 表格檢視的分組

預覽和生產： 2023年11月7日

您現在可以在記錄型別頁面的表格檢視中將記錄分組。 您可以在計畫功能介面中依三個唯一欄位分組<!--checking into this for now: and by four fields when using the API-->.

如需詳細資訊，請參閱 [管理表格檢視](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

## 2023年10月30日當週

### 新的欄位型別和日期欄位，以擷取建立或上次修改記錄的人員或日期

預覽和生產： 2023年10月30日

我們為Adobe Workfront Planning功能記錄引進了以下欄位型別：

* 建立者

* 建立日期

* 上次修改者

* 上次修改日期

從這些欄位型別建立的欄位值是唯讀的，並擷取建立或上次修改記錄的使用者名稱，或記錄建立或上次修改的日期。

如需詳細資訊，請參閱 [建立欄位](/help/quicksilver/planning/fields/create-fields.md).

### 從規劃權能記錄導覽至Workfront物件

預覽和生產： 2023年10月31日

您現在可以從規劃功能的下列區域開啟Workfront物件頁面：

* 唯讀連結Workfront物件記錄表格檢視

* 唯讀的Workfront物件記錄頁面

如需詳細資訊，請參閱 [連線記錄](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

### 改善表格檢視中的導覽

預覽和生產： 2023年11月2日

我們已改善記錄型別頁面之表格檢視中的導覽。

以下是一些改善專案：

* 使用鍵盤上的Tab鍵來導覽表格的欄和列

* 從任何欄位置新增記錄。 在此改進之前，您只能從第一欄新增記錄。

* 使用Shift + Enter鍵盤組合在表格中新增記錄（或列）。

如需詳細資訊，請參閱 [連線記錄](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

## 2023年10月16日起一週

### 新增人員欄位型別

預覽和生產： 2023年10月16日

您現在可以將「人員」型別欄位新增至規劃權能記錄型別。 您可以使用「人員」型別欄位，將現有使用者與記錄建立關聯。 如需詳細資訊，請參閱 [建立欄位](/help/quicksilver/planning/fields/create-fields.md).

### RTF格式 — 段落欄位格式

預覽和生產： 2023年10月16日

我們已為段落型別欄位新增RTF格式控制項。 您可以在記錄型別的表格檢視或記錄頁面中使用RTF格式化段落欄位。 如需詳細資訊，請參閱 [編輯記錄](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).


### 時間軸檢視的記錄與群組色彩編碼

預覽和生產： 2023年10月19日

您現在可以對「時間軸」檢視中的記錄列和群組進行色彩編碼。

以下是「時間軸」檢視中，您可以選擇為記錄列和群組顯示的顏色選項：

* 群組可符合下列顏色：

   * 灰色（預設）

   * 您分組依據的欄位色彩

* 長條圖可以符合下列顏色：

   * 記錄型別的顏色

   * 您選取的欄位顏色

   * 群組的顏色

   * 無顏色（預設）

將顏色與特定欄位比對時，您只能選取具有顏色編碼選項的欄位。

如需詳細資訊，請參閱 [管理時間表檢視](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md).

## 2023年10月9日當週

### 在表格檢視中搜尋

預覽和生產： 2023年10月9日

您現在可以搜尋關鍵字，以便在表格檢視中快速尋找記錄。 您可以使用熒幕上可見的任何欄位中的關鍵字和特殊字元來尋找記錄。 如需詳細資訊，請參閱 [管理表格檢視](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

## 2023年9月18日當週

### 重新排序列

預覽和生產： 2023年9月20日

您現在可以在記錄型別頁面的「表格」檢視中，重新排序一或多個列（或記錄）。 如需詳細資訊，請參閱 [管理表格檢視](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

## 2023年9月4日當週

### 將規劃功能記錄與Workfront公司和群組連結

預覽和生產： 2023年9月5日

您現在可以將規劃功能記錄與Workfront公司和群組連結。 您必須先在規劃功能記錄型別與Workfront公司和群組物件型別之間建立連線。 然後，您可以將所選記錄型別的單一計畫功能記錄連線到個別Workfront公司和群組。

請考量下列事項：

* 您必須為每個Workspace在Planning權能記錄型別與Workfront公司和群組物件型別之間建立連線。

* 您無法將分類記錄型別與Workfront物件型別連線。

* 您可以將多個計畫功能記錄連線到相同的Workfront公司或群組，並將多個公司或群組連線到相同的計畫功能記錄。

* 您無法編輯規劃權能中的公司或群組。 檢閱規劃功能連結的記錄時，在Workfront中執行的所有公司或群組變更都會顯示在規劃功能中。

  如需詳細資訊，請參閱下列文章：

   * [連線記錄型別](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md)
   * [連接記錄](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md)

### 單行文字欄位的URL支援

預覽和生產： 2023年9月7日

為了在表格檢視中使用連結時提高可見度，我們在單行文字欄位中新增了對URL的支援。 更新單行文字欄位時，若使用其他網站或外部磁碟機的URL，現在可將這些URL識別為連結，並可讓您從表格中按一下這些URL。 在此增強功能之前，連結會顯示為文字。

## 2023年8月28日當週

### 「表格檢視」工具列的「欄位可見性」選單

預覽和生產： 2023年8月31日

若要顯示特定記錄集的正確資訊，尤其是如果您想要與必須看到某記錄型別之部分而非全部欄位的其他人共用檢視時，您現在可以選取要顯示哪些欄位（或欄），以及要隱藏哪些欄位在「表格」檢視中。

您可以從欄位欄的每個標題隱藏或顯示個別欄位，也可以從表格檢視工具列的設定管理記錄型別的所有欄位。

如需詳細資訊，請參閱 [管理表格檢視](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

## 2023年8月21日起一週

### 將Adobe Workfront Planning功能記錄連線到計畫和投資組合

預覽和生產： 2023年8月24日

您現在可以將規劃功能記錄與Workfront程式和產品組合連結。 您必須在計畫權能記錄型別與建立連線欄位的方案或投資組合之間建立連線。 然後，您可以將來自相同工作區中所有其他記錄型別的任何規劃權能記錄連線到特定程式和產品組合，這些程式和產品組合會在相同工作區中建立唯讀Workfront程式或WorkfrontPortfolio記錄型別。 請考量下列事項：

* Workfront聯結器記錄型別對於每個工作區都是唯一的。
* 您可以將多個規劃權能記錄連線到同一個Workfront方案或產品組合，並將多個方案和產品組合連線到同一規劃權能記錄。
* 您不能在規劃權能中編輯方案和投資組合。 檢閱連結的記錄時，在Workfront中執行的所有方案和產品組合變更都會顯示在計畫功能中。

### 表格檢視的新排序功能

預覽和生產： 2023年8月24日

您現在可以在記錄型別頁面的表格檢視中排序記錄。
下列功能現已可用：

* 在表格層級排序，您可以同時依多個欄位排序。
* 在欄或欄位層級排序，您可以一次依個別欄位排序。

### 改進時間軸檢視：新的分組外觀和緊湊標準檢視切換器

預覽和生產： 2023年8月24日

我們已對時間表檢視進行下列改進：

* 您現在可以下列模式顯示時間軸檢視：

   * 標準：以個別的明細行顯示記錄。
   * 緊密：顯示日期在同一行上不相交的記錄。

* 我們已變更時間軸檢視中群組行的外觀，以顯示在其包含記錄的時間軸上方。 在此改善之前，群組線會跨時間軸的整個長度顯示。

## 2023年8月14日起一週

### 重新排序表格檢視中的欄

您現在可以在表格檢視中重新排序欄。 重新排序欄時，請考量下列事項：

* [名稱]欄位永遠是記錄型別頁面表格檢視中的第一個欄位

* 您無法將「名稱」欄位移至其他位置

* 「名稱」欄位已凍結，且不是水準捲動的一部分

### 時間軸檢視的水準捲動

您現在可以在記錄型別的時間軸檢視中水準捲動。

## 2023年8月7日當週

### 從Excel檔案匯入記錄型別

預覽和生產： 2023年8月10日

您現在可以匯入Excel檔案，以在工作區中建立記錄型別。 檔案的頁面會成為記錄型別，而檔案的欄會成為各自的欄位。

### 改善連線記錄型別和專案的體驗

預覽和生產： 2023年8月10日

我們已改善您連線記錄型別的方式，包括連線至Workfront專案。 作為此改進的一部分，我們在從表格檢視中為記錄型別新增欄位時進行了以下變更：

* 已從「新欄位」索引標籤中移除「關係型別」欄位。

* 新增「新連線」索引標籤，您可以在此直接選取要連線的記錄或物件型別，而不需要「關係型別」欄位。

## 2023年7月10日起一週

### 更新記錄型別的外觀

預覽和生產： 2023年7月13日

您現在可以為記錄型別選取自訂圖示，並為記錄型別圖示選取自訂顏色。

### 新增核取方塊欄位型別

預覽和生產： 2023年7月13日

您現在可以將「核取方塊」欄位型別新增至計畫權能記錄型別。 您可以使用Checkbox-type欄位，將單一核取方塊選項新增到記錄。 您可以使用此欄位來指示該特定記錄的特定屬性或狀態。 例如，您可以將其用作追蹤完成、核准或每個記錄的任何其他二進位屬性的標幟。

## 2023年6月26日起一週

### 快速啟用表格中的內容功能表

預覽和生產： 2023年6月28日

我們啟用了在表格檢視或記錄型別中檢視記錄時，以滑鼠右鍵按一下記錄列中的任何位置來啟動內容功能表的能力。 現在，當您從記錄型別的表格檢視中的任何位置存取內容功能表時，可以快速檢視、刪除或複製記錄頁面的連結。 在此增強功能之前，內容功能表只能從記錄的「名稱」欄的「更多」功能表存取。

## 2023年6月19日起一週

### 記錄欄位名稱是唯一的

我們現在已引入一項要求，即規劃功能記錄型別的欄位名稱應具有唯一名稱。 屬於不同記錄型別的欄位不必有唯一名稱。

## 2023年6月5日起一週

### 將Adobe Workfront Planning功能記錄與Workfront專案連線

預覽和生產： 2023年6月5日

您現在可以將規劃功能記錄與Workfront專案連線。 您必須建立聯結器規劃功能記錄型別，以建立規劃功能記錄與Workfront專案之間的連線。 然後，您可以使用「關係」欄位，將所有其他記錄型別的計畫權能記錄連線至聯結器記錄。 請考量下列事項：

* 您必須擁有每個工作區的Workfront聯結器記錄型別。
* 您可以將多個計畫功能記錄連線到同一個Workfront專案，並將多個專案連線到相同的計畫功能記錄。
* 您不能在規劃功能中編輯專案。 檢閱連結的記錄時，在Workfront中執行的所有專案變更都會顯示在規劃功能中。

## 2023年5月29日起一週

### 建立時間表檢視的二日期需求

預覽和生產： 2023年5月31日

您必須至少有兩個與記錄型別相關聯的日期欄位，才能建立時間表檢視。
