---
content-type: reference
product-area: resource-management
navigation-topic: resource-planning
title: 資源規劃工具顯示限制
description: 為了改善效能，Adobe Workfront會限制您可以顯示的資訊量，以及您可以從資源規劃工具匯出的資訊量。
author: Alina
feature: Resource Management
exl-id: 12f56f11-59fb-4318-b43a-5ac695ca1e7e
source-git-commit: f2f825280204b56d2dc85efc7a315a4377e551c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '948'
ht-degree: 0%

---

# 資源規劃工具顯示限制

為了改善效能，Adobe Workfront會限制您可以顯示的資訊量，以及您可以從資源規劃工具匯出的資訊量。

達到此限制時，Workfront會顯示警告訊息，告知您已達到該限制。

如果您預期在資源規劃工具中看到的資訊未顯示，則可能是您嘗試顯示太多資訊，且由於此限制，部分資料未顯示。

我們建議下列專案，以獲得顯示和匯出資源規劃工具的最佳效能：

* 使用篩選器來減少您在「資源規劃工具」中顯示的資訊量，並僅檢視與您相關的資訊。
* 使用所有的匯出選項來減少一次匯出的資訊量，並確保只匯出相關的資訊。\
  如需有關在資源規劃工具中使用篩選器和匯出選項的詳細資訊，請參閱資源規劃工具中的[篩選資訊](../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md)。

  如需有關從資源規劃工具匯出資訊的資訊，請參閱[從資源規劃工具匯出資訊](../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md)。

您可以顯示或匯出的資訊量取決於您套用的檢視以及您用於存取「資源規劃工具」的環境。

## 專案檢視的限制

將專案檢視套用至資源規劃工具時，請考量下列事項：

* 您只能看見自己有權管理的專案。
* 您可以展開每個專案來檢視與其相關的角色，以及每個角色來檢視與其相關的使用者。

  捲動至清單底部時，除非有超過30,000列的專案、角色和使用者，否則最多可檢視300個專案。 然後，您會收到警告訊息，指出您已達到30,000列的限制。

* 您可以一次檢視三個或四個時段，視熒幕大小而定。

在您套用所有適當的篩選和匯出選項後，從「資源規劃工具」的「專案」檢視匯出資訊時，請考量下列事項：

* 當您選擇匯出資源規劃工具中的所有專案（專案、角色和使用者）時，無論您是否捲動到清單底部以顯示它們，符合您條件的所有物件都會出現在匯出的檔案中。
* 沒有配置資訊的列會包含在匯出的檔案中。

* 您最多可以匯出30,000列。

## 角色檢視的限制

當您套用所有適當的篩選條件後，將「角色」檢視套用至「資源規劃工具」時，請考量下列事項：

* 您只能看到與您可管理專案關聯的角色。

* 捲動至清單底部時，您最多可以看到300個角色，除非有超過30,000列的角色、專案和使用者。 然後，您會收到警告訊息，指出您已達到可在畫面上檢視的30,000列限制。
* 您可以展開每個角色以顯示專案清單，而每個專案會顯示可在專案上履行這些角色的使用者清單。

  預設會顯示20個專案，您可以使用「載入更多」選項來顯示其他專案，或捲動至每個專案下方，以載入更多使用者。

* 您可以檢視三或四個時段，視熒幕大小而定。

在您套用所有適當的篩選和匯出選項後，從「資源規劃工具」的「角色」檢視匯出資訊時，請考量下列事項：

* 當您選擇匯出資源規劃工具中的所有專案（角色、專案和使用者）時，無論您是否捲動到清單底部以顯示它們，符合您條件的所有物件都會出現在匯出的檔案中。
* 沒有配置資訊的列會包含在匯出的檔案中。
* 您最多可以匯出30,000列。

## 使用者檢視的限制

將使用者檢視套用至資源規劃工具時，請考量下列事項：

* 您可以顯示符合以下條件的所有使用者：

   * 您有權檢視
   * 已啟用
   * 已登入至少一次。

* 您可以展開每個使用者以顯示與其相關聯的專案，而每個專案會顯示與其相關聯的角色。\
  預設會顯示前50個專案和角色，您可以使用「載入更多」選項來顯示其他專案或角色。

  >[!NOTE]
  >
  >如果您已依專案篩選使用者清單，則只有與已篩選專案相關聯的使用者才能展開並顯示時數資訊

* 您可以在網頁介面中看到最多2,000位使用者。 當您達到此限制時，Workfront會顯示警告訊息。
* 您可以檢視三或四個時段，視熒幕大小而定。

在您套用所有適當的篩選和匯出選項後，從「資源規劃工具」的「使用者」檢視匯出資訊時，請考量下列事項：

* 當您選擇匯出資源規劃工具中的所有內容（使用者、角色和專案）時，所有角色、專案和使用者都會包含在匯出的檔案中，無論它們是否在Web介面中展開。

* 您最多可以匯出30,000列包含使用者，以及底下列出的專案和角色，無論您是否捲動到清單底部以顯示它們。 所有使用者、專案和角色都會包含在匯出的檔案中，無論它們是否在Web介面中展開。
* 沒有配置資訊的列會包含在匯出的檔案中。
