---
title: 集中式記錄型別概觀
description: 集中式記錄型別可以從Adobe Workfront Planning的中央或主要工作區新增到多個工作區。
hidefromtoc: true
hide: true
source-git-commit: 9b95b5a52576327a3df8d6955925b96c2e45848f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1019'
ht-degree: 0%

---

<!-- add these to the metadata, when making this public: 

feature: Workfront Planning
role: User, Admin
author: Alina
recommendations: noDisplay, noCatalog
-->

# 集中式記錄型別概觀

集中式記錄型別可以從Adobe Workfront Planning的中央或主要工作區新增到多個工作區。

## 集中記錄型別概觀

針對具有通用工作流程的多團隊組織實作Workfront Planning時，您可能需要為關鍵記錄型別（例如行銷活動或交付專案）定義一致結構和中繼資料，這些記錄型別可以新增到每個團隊的工作區，以擷取和管理其工作。

此外，您可能需要每個團隊的工作彙總到中央層級。

在此類工作流程中，您可以確保團隊在解鎖跨團隊可見度的同時一致地擷取其工作，而不需要將所有內容新增至一個工作區，或組織中的每個人都新增至每個工作區。 您可以使用集中式記錄型別來達成此目的。

若要使用集中記錄型別，請執行下列動作：

1. 將記錄型別設定為集中在特定工作區中。

   工作區管理員可以選取具有Standard授權、團隊、群組、角色或公司的使用者，以將所選記錄型別新增至他們管理的工作區。

   原始記錄型別將存在於其原始工作區中，但將從所有其他工作區變為可見。

   如需詳細資訊，請參閱[設定記錄型別的跨工作區功能](/help/quicksilver/planning/architecture/configure-record-type-cross-workspace-capabilities.md)。
1. 從已設定為集中記錄型別的現有記錄型別新增到團隊的工作區。

   記錄型別將存在於以下工作區中：

   * 它的原始工作區，它被指定為集中記錄型別。
   * 團隊的工作區。

   如需詳細資訊，請參閱[新增現有記錄型別](/help/quicksilver/planning/architecture/add-cross-workspace-record-types.md)。

   以下各節說明在原始工作區中或在將其加入專案團隊的工作區後，集中記錄型別的相關考量事項。

## 有關其原始工作區中集中記錄型別的考量事項

設定為集中的記錄型別具有以下屬性：

* 其所有資訊只能在原始工作區中編輯。

* 您可以對集中記錄型別的原始工作區中的集中記錄型別執行下列動作：

   * 編輯它

     編輯集中記錄型別包括編輯其外觀、跨工作區功能以及在原始工作區中建立的所有欄位。
   * 建立請求表單
   * 管理請求表單

* 只有在集中記錄型別尚未新增至團隊工作區時，您才可以將其刪除。 將其新增到團隊的工作區後，嘗試從原始工作區中刪除它將會產生錯誤。

  如此一來，集中式記錄型別可以保留在已新增它的工作區中。
* 您新增至集中記錄型別的記錄只有對其原始工作區具有檢視許可權的使用者才能看到。
* 您從團隊工作區新增的記錄會彙總並顯示在原始工作區中。 原始工作區的所有成員都會獲得對其的檢視許可權。

* 集中記錄型別的已連線記錄型別將可用於從新增此記錄型別的工作區進行連線。

* 從原始工作區為集中記錄型別建立的欄位，在新增記錄型別的所有工作區中均可見。

## 將集中式記錄型別新增至團隊的工作區後，對這些型別的考量事項

* 團隊工作區貢獻者可在團隊工作區中取得集中式記錄型別的「貢獻」許可權。 他們可以在其中新增和管理記錄。

* 團隊工作區檢視者可取得「檢視」許可權，以檢視團隊工作區中的集中式記錄型別。 他們無法新增及管理其記錄。

* 團隊工作區管理員可以對從團隊工作區中集中記錄型別新增的記錄型別執行下列動作：

   * 新增欄位

     從團隊工作區新增到集中記錄的欄位只能從團隊工作區中看到。
   * 共用
   * 刪除它。

     從團隊的工作區中刪除記錄型別只會將其從團隊的工作區中移除。 也會刪除從團隊工作區新增至該專案的記錄。 這不會從其原始工作區或已新增記錄型別的任何其他團隊工作區中刪除記錄型別。

     如此一來，即可在已使用記錄型別的工作區中，保留已新增的集中式記錄型別。

* 您無法在團隊工作區中對從集中記錄型別新增的記錄型別執行下列動作：

   * 編輯它

     您無法編輯其外觀、跨工作區功能或從原始工作區匯入的欄位。
   * 建立請求表單
   * 管理請求表單

* 如果您擁有這些工作區的「檢視」或更高許可權，您可從這些工作區看見新增至專案團隊工作區的記錄：

   * 加入團隊的工作區。
   * 集中式記錄型別的原始工作區。
   * 新增集中工作區的所有其他工作區。

* 在團隊工作區中建立的記錄存在下列情況：

   * 如果您擁有原始工作區的「管理」許可權，而團隊工作區沒有許可權，則您可以在原始工作區中檢視從團隊工作區新增的記錄，但無法從原始工作區管理記錄。
   * 如果您擁有團隊工作區的「管理」許可權，則可以在集中式記錄型別的原始工作區中，或從新增記錄的工作區中，管理記錄。

     只有在您擁有其他團隊工作區的「檢視」許可權時，才能檢視這些工作區中新增集中記錄型別的記錄。

## 存取連線

對於新增了集中記錄型別的團隊工作區，連線到原始工作區中集中記錄型別的記錄型別會變得可見。

## API行為

使用Workfront Planning API從團隊工作區將記錄新增至集中式記錄型別時，系統會檢查使用者是否有權在集中式記錄型別的原始工作區中建立記錄。

以下是一些案例：

* 如果使用者具有存取權，則會在集中式記錄型別的原始工作區中建立記錄。

* 如果使用者沒有存取權，使用者會收到錯誤，表明他們無權存取集中式記錄型別的原始工作區，他們需要提供他們有權建立記錄的工作區ID。