---
title: 跨工作區記錄型別概觀
description: 集中式記錄型別可以從Adobe Workfront Planning的中央或主要工作區新增到多個工作區。
hidefromtoc: true
hide: true
source-git-commit: bfb0fd2956ffb9384a09882864668d5dba33a53b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1356'
ht-degree: 0%

---

<!-- add these to the metadata, when making this public: 

feature: Workfront Planning
role: User, Admin
author: Alina
recommendations: noDisplay, noCatalog
-->

# 跨工作區記錄型別概觀

在Adobe Workfront Planning中，您可以為記錄型別啟用跨工作區功能，這可讓您在多個工作區中參考記錄型別。

以下是記錄型別的跨工作區功能：

* 您可以將記錄型別指定為集中式。 使用者可以將集中式記錄型別新增到他們可以管理的其他工作區。

  >[!IMPORTANT]
  >
  >除了Workfront套件之外，您必須擁有Workfront Planning Plus套件，才能使用集中式記錄型別。
  >
  >如需每個Workfront Planning套件所含專案的詳細資訊，請連絡您的Workfront客戶經理。

* 您可以將記錄型別指定為可連線。 使用者可以從其他工作區連線到此記錄型別。

本文提供跨工作區記錄型別的概觀。 如需有關定義記錄型別的跨工作區功能的資訊，請參閱[設定記錄型別的跨工作區功能](/help/quicksilver/planning/architecture/configure-record-type-cross-workspace-capabilities.md)。


## 集中記錄型別概觀

集中式記錄型別可以從Adobe Workfront Planning的中央或主要工作區新增到多個工作區。

針對具有通用工作流程的多團隊組織實作Workfront Planning時，您可能需要為關鍵記錄型別（例如行銷活動或交付專案）定義一致結構和中繼資料，這些記錄型別可以新增到每個團隊的工作區，以擷取和管理其工作。

此外，您可能需要每個團隊的工作彙總到中央層級。

在此類工作流程中，您可以確保團隊在解鎖跨團隊可見度的同時一致地擷取其工作，而不需要將所有內容新增至一個工作區，或組織中的每個人都新增至每個工作區。 您可以使用集中式記錄型別來達成此目的。

若要使用集中記錄型別，請執行下列動作：

1. 將記錄型別設定為集中在特定工作區中。

   工作區管理員可以選取具有Standard授權、團隊、群組、角色或公司的使用者，以將所選記錄型別新增至他們管理的工作區。

   原始記錄型別將存在於其原始工作區中，但將從所有其他工作區變為可見。

   如需詳細資訊，請參閱[設定記錄型別的跨工作區功能](/help/quicksilver/planning/architecture/configure-record-type-cross-workspace-capabilities.md)。
1. 從已設定為集中記錄型別的現有記錄型別新增記錄型別到次要工作區。

   記錄型別將存在於以下工作區中：

   * 它的原始工作區，它被指定為集中記錄型別。
   * 次要工作區。

   如需詳細資訊，請參閱[從其他工作區新增現有記錄型別](/help/quicksilver/planning/architecture/add-existing-record-types-from-another-workspace.md)。

   以下各節將說明集中記錄型別的相關考量事項，以及這些記錄在其原始或次要工作區中如何運作。

### 有關其原始工作區中集中記錄型別的考量事項

設定為集中的記錄型別具有以下屬性：

* 其所有資訊只能在原始工作區中編輯。

* 您可以對集中記錄型別的原始工作區中的集中記錄型別執行下列動作：

   * 編輯它

     編輯集中記錄型別包括編輯其外觀、跨工作區功能以及在原始工作區中建立的所有欄位。
   * 建立請求表單
   * 管理請求表單

* 只有在集中記錄型別尚未新增至次要工作區時，您才可以刪除集中記錄型別。 將其新增到另一個工作區後，嘗試將其從原始工作區中刪除將產生錯誤。

  如此一來，集中式記錄型別可以保留在已新增它的工作區中。
* 您新增至集中記錄型別的記錄僅對擁有新增記錄的工作區檢視許可權的使用者可見。
* 您從次要工作區新增的記錄會累計，並顯示在原始工作區中。 原始工作區的所有成員都會獲得對其的檢視許可權。

* 集中記錄型別的已連線記錄型別將可用於從新增此記錄型別的工作區進行連線。

  例如，如果您的Campaign記錄型別與Regions記錄型別有連線，而您將Campaign記錄型別新增到次要工作區，則Regions將變成次要工作區的跨工作區可連線。 次要工作區成員現在可以建立行銷活動，並將其連結至區域。

* 從原始工作區為集中記錄型別建立的欄位，在新增記錄型別的所有工作區中均可見。 原始工作區的欄位在次要工作區中是唯讀的。

### 將集中式記錄型別新增至次要工作區後，對這些型別的考量事項

* 次要工作區貢獻者可在團隊工作區中取得集中式記錄型別的「貢獻」許可權。 他們可以在其中新增和管理記錄。

* 次要工作區檢視器可在其團隊的工作區中取得集中記錄型別的檢視許可權。 他們無法新增及管理其記錄。

* 次要工作區管理員可以對從次要工作區的集中記錄型別新增的記錄型別執行下列動作：

   * 刪除它。

     從次要工作區中刪除記錄型別只會將其從次要工作區中移除， 也會刪除從次要工作區新增至此的記錄。 這不會從其原始工作區或已新增記錄型別的任何其他次要工作區中刪除記錄型別。

  <!--These two capabilities will come later:
    * Add new fields
        Fields added to a centralized record from a secondary workspace are visible only from the secondary workspace. 
    * Share it-->

* 您無法對從次要工作區的集中記錄型別新增的記錄型別執行下列動作：

   * 編輯它

     您無法編輯其外觀、跨工作區功能或從原始工作區新增的欄位。
   * 建立及管理申請表單
   * 建立及管理申請表單

* 如果您擁有這些工作區的「檢視」或更高許可權，則可從下列工作區看見新增至次要工作區的記錄：

   * 要新增工作區的次要工作區。
   * 集中式記錄型別的原始工作區。
   * 新增集中工作區的所有其他工作區。

* 在團隊工作區中建立的記錄存在下列情況：

   * 如果您對原始工作區具有「管理」許可權，而對次要工作區沒有許可權，則可以從原始工作區中的次要工作區檢視新增的記錄，但無法從原始工作區管理這些記錄。
   * 如果您擁有次要工作區的「管理」許可權，則可以在集中式記錄型別的原始工作區中，或從新增記錄的工作區中，管理記錄。

     只有在您擁有其他次要工作區的「檢視」許可權時，才能檢視這些工作區中新增集中記錄型別的記錄。

### 存取集中記錄型別的連線

連線到原始工作區中集中記錄型別的記錄型別，會從已新增集中記錄型別的其他工作區中變得可見。

### 集中式記錄型別的API存取

使用Workfront Planning API從次要工作區將記錄新增至集中式記錄型別時，系統會檢查使用者是否有權在集中式記錄型別的原始工作區中建立記錄。

以下是一些案例：

* 如果使用者具有存取權，則會在集中式記錄型別的原始工作區中建立記錄。

* 如果使用者沒有存取權，使用者會收到錯誤，表明他們無權存取集中式記錄型別的原始工作區，他們需要提供他們有權建立記錄的工作區ID。

## 可連線記錄型別的概觀

您可以從您管理的任何工作區連線到已定義為可連線的記錄型別。

您的團隊可能需要將其記錄連結至其他工作區的記錄型別，或檢視屬於其他工作區中記錄之記錄所擷取的資訊。 您可以將記錄型別指定為可連線，以達成此組態。

若要使用可連線的記錄型別，請執行下列動作：

1. 將記錄型別設定為在特定工作區中可連線。

   工作區管理員可以選取指定的記錄型別可以連線到哪些工作區。

   原始記錄型別將存在於其原始工作區中，並將作為連線的記錄型別新增到另一個工作區。

   如需詳細資訊，請參閱[設定記錄型別的跨工作區功能](/help/quicksilver/planning/architecture/configure-record-type-cross-workspace-capabilities.md)。
1. 從您管理的另一個工作區連線到指定為可連線的記錄型別。

   如需詳細資訊，請參閱[連線記錄型別](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md)。

   以下各節將說明集中記錄型別的相關考量事項，以及這些記錄在其原始或次要工作區中如何運作。