---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-1-release-activity
title: 2019.1項目增強
description: 本頁說明2019.1版包含的所有專案增強功能。 此功能目前可在預覽環境中使用。 它將可在的生產環境中使用。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 7b39082a-ab96-4e54-8f28-96629760715a
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1448'
ht-degree: 1%

---

# 2019.1項目增強

本頁說明2019.1版包含的所有專案增強功能。 此功能目前可在預覽環境中使用。 它將可在的生產環境中使用。

>[!IMPORTANT]
>
>本頁所述的功能在生產環境中可用前可能會有所變更。

如需2019.1中所有變更的清單，請參閱「2019.1發行活動概觀」。

**管理員**

* [從資源回收筒還原模板](#restore-templates-from-the-recycle-bin)
* [顯示首頁日期欄位的時間戳記](#show-timestamps-for-date-fields-in-home)
* [「項目首選項」下可用的所有持續時間類型](#all-duration-types-available-under-project-preferences)

**所有使用者**

* [敏捷改進](#agile-improvements)
* [將任務和問題從清單添加到小版本](#add-tasks-and-issues-from-a-list-to-an-iteration)
* [甘特圖導出的新紙張大小](#new-paper-sizes-for-gantt-chart-export)
* [在編輯模式下刪除對甘特圖中對話框的訪問](#removed-access-to-dialog-boxes-in-the-gantt-chart-while-in-edit-mode)
* [在項目清單甘特圖中查看項目群或Portfolio中的任務資訊](#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart-in-a-program-or-portfolio)
* [在模板上訪問任務清單甘特圖](#access-the-task-list-gantt-chart-on-templates)
* [重新命名甘特圖上的專案檢視](#renamed-the-project-view-on-the-gantt-chart)
* [任務清單甘特圖中的假設方案](#what-if-scenarios-in-the-task-list-gantt-chart)
* [任務清單改進](#task-list-improvements)
* [全螢幕顯示清單](#display-lists-in-full-screen)
* [其他區域的新清單](#new-lists-in-additional-areas)
* [以XLSX格式傳送傳送的報表](#send-a-delivered-report-in-xlsx-format)
* [導出審核日誌](#export-audit-logs)

## 從資源回收筒還原模板 {#restore-templates-from-the-recycle-bin}

Workfront管理員現在可以從資源回收筒還原範本。 與其他已刪除項目一樣，您最多可以從模板刪除後30天內將其還原。

如需詳細資訊，請參閱「還原已刪除的項目」。

## 顯示首頁日期欄位的時間戳記 {#show-timestamps-for-date-fields-in-home}

作為Workfront管理員，您現在可以在「工作清單」和「日曆」中使用「版面範本」，選擇顯示或隱藏到期日的時間戳記。 依預設，範本使用者和非範本使用者都可看到時間戳記。

如需詳細資訊，請參閱「建立和管理版面範本」一文中的「自訂首頁區域」。

## 「項目首選項」下可用的所有持續時間類型 {#all-duration-types-available-under-project-preferences}

在「設定」>「項目首選項」中設定預設任務和問題持續時間類型時，可以使用以下任一選項：

簡單

投入比導向

已計算的任務指派

計算工作

以前，如果將「簡單」(Simple)或「工作驅動」(Effort Driven)設定為預設持續時間類型，則無法選擇「計算分配」(Calculated Assignment)和「計算工作」(Calculated Work)。

有關設定任務和問題持續時間類型預設值的詳細資訊，請參閱任務和問題首選項

## 敏捷改進 {#agile-improvements}

Agile工具現在提供下列改良功能：

看板

從任何任務清單或報表向看板板添加任務和問題。

以前，您只能從積壓中將任務添加到看板板。 無法添加問題。

按小組中的個別用戶篩選看板板。

有關詳細資訊，請參閱「使用看板板」。

查看和管理看板積壓的問題。

有關詳細資訊，請參閱「使用看板板」。

以前，您無法在看板板上添加或管理問題。

Scrum

依團隊中的個別使用者篩選反覆文章展示板。

如需詳細資訊，請參閱「使用Scrum Agile動態展示板」。

以前，您無法按看板或清單板上的用戶進行篩選。

## 將任務和問題從清單添加到小版本 {#add-tasks-and-issues-from-a-list-to-an-iteration}

您現在可以使用任務或問題清單、報表或控制面板，將動態新增至小版本。 您也可以在一個迭代中為多個團隊指派動態。

以前，您只能從任務或問題詳細資訊頁面將動態添加到小版本，而只能將動態添加到團隊建立的小版本。

如需詳細資訊，請參閱建立和管理敏捷迭代。

## 以XLSX格式傳送傳送的報表 {#send-a-delivered-report-in-xlsx-format}

除了所有其他目前的格式，您現在可以排程要以MS Excel(.xlsx)格式傳送報表。

過去，您只能以下列格式傳送報表：

HTML

PDF

MS Excel(.xls)

TSV

如需傳送排程報表的詳細資訊，請參閱「設定報表傳送」。

## 任務清單改進 {#task-list-improvements}

[更新18.3測試版4，其中此項已從]

在18.3測試版第4版本進行簡短移除後，重新設計的任務清單已重新啟用。 我們還在任務清單中引入了以下附加功能，這些功能不屬於原始版本：

內嵌編輯一個任務時，以「更多」圖示取代滑鼠右鍵功能表。

內嵌編輯數個任務時，滑鼠右鍵功能表中可用的選項，現已移至任務清單頂端顯示的圖示。

預設情況下，任務清單顯示2000個任務。

Workfront重新計算時間表時，會以灰色區域取代日期更新之任務旁的問號。

有關內聯編輯任務的資訊，請參閱「複製和複製任務」和「通過連結任務建立前置任務關係」。

有關重新計算項目時間表的資訊，請參閱「重新計算項目時間表」。

## 全螢幕顯示清單 {#display-lists-in-full-screen}

當專案或工作清單大於畫面大小時，現在當您捲動時，清單會自動顯示在整個瀏覽器視窗中。 這會增加您一次看到的資訊量，並讓您更輕鬆管理清單。

您可以全螢幕顯示下列清單：

以下標籤和子標籤中的項目清單：

我參與的專案

我擁有的專案

所有專案

Portfolio中的專案索引標籤

方案中的「專案」索引標籤

以下標籤中的任務清單：

專案中的任務標籤

任務中的子任務頁簽

有關在清單中顯示對象的資訊，請參閱「在清單中查看項目」。

## 其他區域的新清單 {#new-lists-in-additional-areas}

在以下方面，我們提高了項目和任務清單的效能，並改善了項目和任務清單的外觀和風格：

「項目」區域中的「Portfolio和方案」頁簽

任務級別的子任務頁簽

在此增強功能之前，新清單僅適用於下列區域：

「項目」區域中的「項目」頁簽

「項目」級別的「任務」頁簽

有關在清單中顯示對象的資訊，請參閱「在清單中查看項目」。

## 在項目清單甘特圖中查看項目群或Portfolio中的任務資訊 {#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart-in-a-program-or-portfolio}

您現在可以在方案或Portfolio的「項目清單甘特圖」中查看有關項目任務的資訊。

以前，您只能在「項目」頁簽的「項目清單甘特圖」中查看有關任務的資訊。

有關詳細資訊，請參閱「在甘特圖中查看資訊」。

## 任務清單甘特圖中的假設方案 {#what-if-scenarios-in-the-task-list-gantt-chart}

現在，當項目中的任務以甘特圖的編輯模式顯示時，可以對任務執行以下操作：

新增  個任務

移除任務

內嵌編輯工作

複製任務

重新排列任務

修改子任務

雖然您可以看到變更對專案時間軸的影響，但不會立即儲存。 您可以儲存它們以永久更新專案時間軸，也可以取消它們。

以前，您無法在甘特圖中預覽任務清單更改。

有關在甘特圖中編輯任務的資訊，請參閱「在任務清單甘特圖中更新資訊」。

## 在模板上訪問任務清單甘特圖 {#access-the-task-list-gantt-chart-on-templates}

您現在可以在項目模板中訪問任務清單甘特圖。

以前，您無法在模板內查看任務清單上的甘特圖。

如需詳細資訊，請參閱甘特圖快速入門。

## 甘特圖導出的新紙張大小 {#new-paper-sizes-for-gantt-chart-export}

您現在可以將甘特圖打印在A1和A2紙張大小上。

以前，您只能導出至信函、法律、分類帳、A3（僅適用於某些語言）和A4。

如需詳細資訊，請參閱「將甘特圖匯出為PDF」。

## 重新命名甘特圖上的專案檢視 {#renamed-the-project-view-on-the-gantt-chart}

我們將甘特圖上的「專案」檢視選項重新命名為「全部調整」。 檢視選項仍如先前般運作。 新名稱的描述性會更強，說明選取選項時所檢視的內容。

有關詳細資訊，請參閱「在甘特圖中查看資訊」。

## 在編輯模式下刪除對甘特圖中對話框的訪問 {#removed-access-to-dialog-boxes-in-the-gantt-chart-while-in-edit-mode}

當甘特圖處於編輯模式時，您無法再訪問「高級分配」對話框。 在「任務清單甘特圖」處於編輯模式時，只能進行內聯編輯。

以前，您可以在甘特圖處於編輯模式時訪問「高級分配」對話框，但它保存了在甘特圖和封閉編輯模式中所做的更改。

有關編輯任務清單甘特圖的詳細資訊，請參閱「在任務清單甘特圖中更新資訊」。

## 導出審核日誌 {#export-audit-logs}

您現在可以將稽核記錄項目匯出至CSV檔案。 您一次最多可以將50,000個稽核記錄項目匯出至CSV檔案。

如需詳細資訊，請參閱管理稽核記錄。
