---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-1-release-activity
title: 2019.1校對增強功能
description: 本頁說明2019.1版包含的所有校對增強功能。 此功能現在可在生產環境中使用。
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Proof
exl-id: 6b9b847c-dfb5-4285-b8fc-72f33c6a54d0
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '873'
ht-degree: 0%

---

# 2019.1校對增強功能

本頁說明2019.1版包含的所有校對增強功能。 此功能現在可在生產環境中使用。

如需2019.1中所有變更的清單，請參閱 [2019.1發行活動概觀](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-release-activity-overview.md).

## 管理員

* [為開啟校樣的非收件者設定預設校樣角色](#configure-default-proofing-role-for-non-recipients-who-open-a-proof)

## 所有使用者

* [校對網頁校對檢視器中的互動式內容](#proof-interactive-content-in-the-web-proofing-viewer)
* [校對檢視器中留言的預設排序順序現在最舊到最新](#default-sorting-order-for-comments-in-the-proofing-viewer-is-now-oldest-to-latest)
* [增強校對檢視器中與一系列視訊相關聯的註解的檢視功能](#enhanced-reviewing-for-comments-in-the-proofing-viewer-associated-with-a-range-of-video)
* [從校樣通知或校樣檢視器連結至檔案詳細資訊](#link-to-document-details-from-a-proof-notification-or-the-proofing-viewer)
* [在校對檢視器中變更您的電子郵件通知](#change-your-email-notifications-in-the-proofing-viewer)
* [更改案頭校對查看器中的背景顏色](#change-the-background-color-in-the-desktop-proofing-viewer)
* [從案頭校對檢視器中的校樣清除快取的瀏覽器資料](#clear-cached-browser-data-from-a-proof-in-the-desktop-proofing-viewer)

## 為開啟校樣的非收件者設定預設校樣角色 {#configure-default-proofing-role-for-non-recipients-who-open-a-proof}

Workfront管理員現在可為非校樣工作流程中指定的收件者，但透過其Workfront物件（例如專案、工作或問題）存取校樣的使用者設定預設校樣角色。

以前，當使用者和訪客有權存取校樣而未新增至其工作流程時，其預設校樣角色為「審核者」。

此功能僅適用於Workfront中建立的校樣，不適用於Workfront Proof。

## 校對網頁校對檢視器中的互動式內容 {#proof-interactive-content-in-the-web-proofing-viewer}

如果貴組織的安全性原則不允許使用獨立式案頭測試檢視器應用程式，您的Workfront管理員現在可以在網頁測試檢視器中啟用互動式內容。 在建立校樣之前，內容必須整合在ZIP檔案中。

如需詳細資訊，請參閱文章中的。

影片

## 校對檢視器中留言的預設排序順序現在最舊到最新  {#default-sorting-order-for-comments-in-the-proofing-viewer-is-now-oldest-to-latest}

在「校對檢視器」中，校樣上留言的預設排序順序現在是「最舊」到「最新」，如同口頭對話。

之前，預設的排序順序為「最新至最舊」。

您可以選取不同的排序選項，並且會記住您開啟的所有其他校樣。

如需詳細資訊，請參閱文章中的一節。

## 增強校對檢視器中與一系列視訊相關聯的註解的檢視功能 {#enhanced-reviewing-for-comments-in-the-proofing-viewer-associated-with-a-range-of-video}

當您在校對查看器中查看與一系列視頻素材關聯的注釋時，您現在可以按一下「播放」來查看整個素材範圍。 播放達到範圍結尾時會暫停。 留言仍未結束，因此您不會失去對您所在位置的追蹤。

以前，當您開啟一段視頻素材範圍的注釋時，必須先查看注釋上顯示的幀號，然後按一下「播放」，手動查找範圍的開頭。 否則，校對檢視器會從您上次在視訊時間軸中點按的位置開始播放，且不會在範圍結尾暫停。 此外，當您按一下「播放」時，留言會收合，因此您不再清楚要檢閱的是哪些留言。

如需檢閱影片校樣的詳細資訊，請參閱。

影片

## 從校樣通知或校樣檢視器連結至檔案詳細資訊 {#link-to-document-details-from-a-proof-notification-or-the-proofing-viewer}

當您收到電子郵件邀請您檢閱校樣，或您正在校樣檢視器中檢閱校樣時，您現在可以快速存取校樣的檔案詳細資訊頁面。 在此頁面上，您可以看到與校樣相關聯的Workfront物件（例如工作、專案或問題）。 這可協助您了解在校樣上需要執行的工作。

此功能可能只適用於您新增至系統的新使用者。 此問題為暫時性。

如需詳細資訊，請參閱文章。

影片

## 在校對檢視器中變更您的電子郵件通知 {#change-your-email-notifications-in-the-proofing-viewer}

現在，所有校對審核者都可以指定他們要接收哪些校樣通知。 這在與外部利益攸關方合作時尤其重要。

以前，只有校樣擁有者或流量管理員可以為他們新增至校樣的審核者設定校樣的電子郵件警報。 外部共同作業人員無法控制他們收到的校樣相關電子郵件警報，因為他們沒有必要的Workfront存取權或適當的權限層級。

這些設定與您可在Workfront中設定的電子郵件警報設定不同。

如需詳細資訊，請參閱 [管理校樣意見和決策的通知](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/manage-notifications-for-proof-comments.md)

影片

## 更改案頭校對查看器中的背景顏色 {#change-the-background-color-in-the-desktop-proofing-viewer}

現在，您可以將案頭校對檢視器的背景顏色，從預設的近黑色變更為白色。 這可讓您更輕鬆查看具有透明背景的校對內容。

如需詳細資訊，請參閱 [配置校對查看器設定](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

影片

## 從案頭校對檢視器中的校樣清除快取的瀏覽器資料 {#clear-cached-browser-data-from-a-proof-in-the-desktop-proofing-viewer}

當您瀏覽器的Cookie和快取設定被設定為封鎖快顯視窗等內容時，案頭打樣檢視器中也可能出現這種封鎖行為，使得審核者無法查看並註解您校樣中的快顯內容。

現在，您可以清除可儲存有校樣的瀏覽器快取資料，以便所有內容都顯示在案頭校樣檢視器中，而審核者可以查看並加上註解。

如需詳細資訊，請參閱 [配置校對查看器設定](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

影片
