---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-1-release-activity
title: 2019.1資源管理增強功能
description: 本頁介紹2019.1版中包含的所有資源管理增強功能。 此功能現在可在生產環境中使用。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 6eed6023-96cc-45d7-8dae-a36d45e92068
source-git-commit: f4cc5ae89c8746ec4c40ece88bfdb21dc1996575
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '946'
ht-degree: 0%

---

# 2019.1資源管理增強功能

本頁介紹2019.1版中包含的所有資源管理增強功能。 此功能現在可在生產環境中使用。

如需2019.1中所有變更的清單，請參閱 [2019.1發行活動概觀](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-release-activity-overview.md).

## 更新資源計畫器中的預設篩選器

資源計畫器中的預設篩選器不再按項目組進行篩選。

在查看資源計畫器時，您現在僅看到預設情況下當前和日期相關的項目。 預設會包含下列專案的資訊：

* 具有計畫完成日期，該日期在當天月份的第一個日期之後。
* 具有計劃開始日期，該日期發生在從今天開始的第四個月的最後一個日期之前。
* 狀態為「當前」或「計畫」。

以前，預設篩選器會從下列其他專案擷取資訊：

* 具有計畫完成日期，該日期在當天月份的第一個日期之後。
* 具有計劃開始日期，該日期發生在從今天開始的第四個月的最後一個日期之前。
* 狀態為「當前」或「計畫」。
* 具有符合已登入使用者之「首頁群組」的群組。

有關將篩選器應用於資源計畫器的資訊，請參閱 [在資源計畫器中篩選資訊](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

## 為資源規劃器篩選器使用通配符

現在，在資源規劃器中建立篩選器時，可以使用通配符。 例如，您可以使用$$USER.ID來篩選有關已登入使用者的資訊，或使用$$USER.companyID來篩選與已登入使用者屬於相同公司之所有使用者的相關資訊。 如需使用者型變數的完整清單，請參閱 [基於用戶的通配符篩選變數](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/understand-wildcard-filter-variables.md#user-based-variables) 區段 [萬用字元篩選變數](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/understand-wildcard-filter-variables.md).

以前，資源規劃器篩選器沒有通配符。

有關在資源計畫器中進行篩選的資訊，請參閱 [在資源計畫器中篩選資訊](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

<!--
<iframe class="mt-media" src="assets/290697527?title=0&byline=0&portrait=0" width="640px" height="360px" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
-->

## 支援資源規劃器中基於日期的通配符篩選變數

在資源規劃器中建立篩選器時，您現在可以使用任何版本的$$TODAY通配符篩選器變數。

在此增強功能之前，您只能使用使用者型萬用字元篩選變數。

有關在資源計畫器中進行篩選的資訊，請參閱 [在資源計畫器中篩選資訊](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

如需萬用字元篩選變數的相關資訊，請參閱 [萬用字元篩選變數](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/understand-wildcard-filter-variables.md).

## 導出資源計畫員中的角色視圖的選項

您現在可以在「職責」視圖中從資源計畫器中選擇要導出的資訊層。 您可以匯出下列任一項：

* 僅角色
* 角色和專案
* 角色、專案和使用者

在此增強之前，所有級別的資訊都在「角色」視圖中導出。 在舊版中，專案和使用者檢視已導入這些選項。

有關從資源計畫器導出資訊的資訊，請參閱 [從資源計畫員導出資訊](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

## 用於導出資源規劃器的資料格式選項

現在，從資源計畫器導出時，可以選擇在Excel檔案中顯示資訊的方式。

您可以通過以下方式顯示從資源計畫員導出的資訊的可用性和分配：

* 按其所屬對象的名稱取消分組。 在這種情況下，它所屬對象的名稱會顯示在每一行資料上。 （這是預設選項）
* 按其所屬對象的名稱分組。 在此情況下，匯出檔案中的資訊會與Workfront中的資訊一樣顯示。

在此增強之前，匯出檔案中的資訊會如Workfront中所顯示。

有關從資源計畫器導出資訊的資訊，請參閱 [從資源計畫員導出資訊](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

## 永續性排程時間表

>[!NOTE]
>
>Workfront 23.1版已淘汰資源排程工具，並將其從中移除。 有關使用工作負載平衡器調度資源的資訊，請參見 [工作負載平衡器概述](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

排程時間軸現在會保留您在重新整理時間軸或離開頁面時選取的時間軸。

在此增強功能之前，當您重新整理或離開頁面時，排程時間軸會傳回預設時間軸。

此增強功能適用於下列區域：

* 「人員」區域中的「計畫」頁簽
* 團隊工作標籤
* 項目「人員配備」頁簽上的計畫子標籤

有關在「資源調度」區域中使用時間表的資訊，請參閱「開始使用資源調度」。

## 資源計畫器中的新導出選項

您現在可以從資源計畫員中選擇要導出的資訊層。 在「專案」檢視中，您可以匯出下列任一項：

* 僅限專案
* 專案和角色
* 專案、角色和使用者

在「用戶視圖」中，可以導出以下任一項：

* 僅限使用者
* 使用者和專案
* 使用者、專案、角色、工作和問題

在此增強之前，預設情況下，所有級別的資訊都導出到「資源規劃器」的所有視圖中。

有關從資源計畫器導出資訊的資訊，請參閱 [從資源計畫員導出資訊](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

## 更新至資源計畫員中的用戶視圖

系統中的所有用戶現在都顯示在「資源規劃器」的「用戶視圖」中，但只有與篩選的項目關聯的用戶才會顯示小時資訊。

在此更新之前，只有分配給您篩選的項目上工作項的用戶才會顯示在資源計畫員的「用戶視圖」中。

您可以使用使用者型篩選器，將「使用者檢視」中顯示的使用者數目，減至僅限指派給您要顯示之專案的使用者。

有關資源計畫器中篩選器的資訊，請參閱 [在資源計畫器中篩選資訊](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).
